
ⵀⴰⵔⵉ ⴱⵓⵟⴻⵔ
ⴷ TAXXAMT ⵏ TUFFRA
ⵙⵖⵓⵔ
ⵊⴽ ⵔⵓⵍⵉⵏⴳ
IXEF AMEZWAR
ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ AKK
ot ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵖⴻⴼ 10.00.
ⵓⵟⵓⵏ ⵡⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ, Privet Drive. ⵎⴰⵙⵙ Vernun Dursli ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵏ 1990.
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⴳⵎⴰⵙ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Hari.
“ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜⴰⴳⵉ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴽⵎⴻⴹ .
ⵍⴱⴰⵣⵏⵏⵉ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ.
“ⵜⴻⵄⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ- ⵜⵜ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ —”
“ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Xali Vernon, ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵢⴻⵇⵍⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ.
ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ. “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵍⴱⴰⵣⵏⵏⵉ.”
ⵢⴻⵎⴱⵉⴷⴷⴻⵍ ⵜⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ, Petunia.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⴱⴻⵍⵛⵀ ⵙⴻⴳ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley, Dudley.
“ⴱⵖⵉⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ.”
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ, ⴰ ⵙⵡⴻⴻⵜⵓⵎⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Petunia, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ 100 .
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵎⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵏⴻⴱⵏⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵙⵄⴰ .
ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ. . . . ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵓⵜ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉⵏⵏⵉ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. . . .”
« ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⴰ Petunia, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵍⵓⵥⴻⵖ ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⵉ Smeltings », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ. “ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⴰⴼⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ ⵎⵎⵉ?”
ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷⴷⴰⵡⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵜⴽⵓⵥⵉⵜ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Harry.
“ⵄⴻⴷⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.”
“ⵜⵜⵓⴹ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜⴰ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵢⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ: Dudley ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ
ⴰⴽⴽ ⴰⵏⵡⴰⵍ; ⵎⴰⵙⵙⴰ Dursley ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉ
ⵉⵎⵉⵙ; ⵎⴰⵙⵙ Dursley ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ‘ⵄⴰⴼⴰⴽ’!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ —”
“ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⴷ-ⵏⵏⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, “ⵖⴻⴼ TINI ⵏ WAWAL ‘ⵎ’ DI WEXXAMNNEƔ?”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ —”
“AMEK TETTƐEDDIḌ AD TESSƐEDDIḌ DUDLEY!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Xali Vernun,
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ —”
“ḤEDREƔK! ⵓⵔ ḤEDREƔ ARA ABEDDERIK
ABNORMALITY DAW TAƔEWSA!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ ⵅⴰⵍⵉⵙ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵅⴰⵍⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Dudley ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ . . .”
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ Hari ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵉ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ, Xali
Vernon ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ
ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⴰⵛⴽⵓ Hari Potter ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ — ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Hogwarts ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Dursley ⵍⵍⴰⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵜⵉⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵡⴰⵎⴻⴽ Harry
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵓⵍⴼⵓ.
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ Hogwarts ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ
ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ. ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵙ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⴷ
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵜⵉⵖⵍⴰⵎⵉⵏⵉⵙ (ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵀⴰⵜ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Snape, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Potions), ⴷ
ⵎⴰⵉⵍ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⵜⵉⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴻⵟⵟⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ
ⴰⵙⵓ ⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ, ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔⴻⵏ, Hagrid, ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵍⴰⴷⵖⴰ,
ⵇⵓⵉⴷⴷⵉⵜⵛⵀ, ⴷ ⴰⴷⴷⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ Wizarding (ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ
ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ, 4 ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵔⵉⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ).
ⴰⴽⴽ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ Harry, ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵙ, ⴷ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ
ⵏⵉⵎⴱⵓⵙ Sin ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴷⴰⵡ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Xali Vernon ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⴷⵢⵓⵙⴰ Harry ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴷⵓⵔⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ House Quidditch ⴰⵛⴽⵓ
ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⴰⴽⴽ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉ Dursleys ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵉⵔⵓⵃ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ? ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Dursli ⵍⵍⴰⵏ
ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ Muggles (ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵇⵇⵉⵜ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵏⵙⴻⵏ),
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⴷ
ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵇ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Harry.
ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ, ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵉⵣⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ 2019.
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ Wizard.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ. ⵅⴰⵍⵉ Vernun ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ; ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵉⵖⴻⵙ; ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ. ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴰⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ
ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⵉⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵉⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵔⵇⵉⵇⴻⵏ, ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ.
ⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⴰⴳⵉ ⵉ ⵢⴻⵔⵔⴰⵏ Harry ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵣⵔⵉ ⵏ Harry ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵏ
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵙ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Dursleys ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ.
ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, Harry ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵏⴻⵄⵢⴰ ⵙⴻⴳ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ, Lord Voldemort, ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ
ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵏ. ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Hari ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏ Voldemort, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ — ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ — ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ Voldemort ⵍⵍⴰⵏⵜ .
ⵙⴷⴻⵔⵎⴻⵏ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ Harry.
ⵉⵀⵉ Harry ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⵖⵓⵔ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⴰⵔⴳⴰⵣ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley, ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ .
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵏ ⵣⵉⴽ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ, ⵢⵓⵎⴻⵏ ⵙ
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ Dursleys ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵉ ⵢⴻⵏⵖⴰⵏ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Hogwarts ⵢⵓⵔⴰ ⵉ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵖⵓⵔⴱⵉⵣ ⵢⴻⴽⴼⴰ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley ⵉ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ .
ⴰⵎ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⵉⵃⴰ.
ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Dursley ⵓⵔ ⴷⵎⴻⴽⵜⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⵙⴰ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷ
ⴰⵎⵓⵍⵍⵉ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ Harry. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵙⵉⵔⴻⵎⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ; ⴰⴷ
ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴼⴽⵉⵖⴰⵙ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵃⴰⵛⴰ ⴰⵖⵔⵓⵎ — ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ
ⴰⴽⴽⵉⵜ . . .
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, Xali Vernon ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ,
“ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⴽⴽ, ⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⵏⴻⴹ.
« ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵙⵙ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵏⵓ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵅⴰⵍⵉ Vernun.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⵙ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰ Xali
Vernon ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴱⴻⵏⵏⴰⵢ ⴰⵎⴻⵔⴽⴰⵏⵜⵉ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ
ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ Xali Vernon ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵙⴻⴳⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ (Xali
ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Vernon ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ).
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵀⵉⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Xali .
Vernun. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⴱⵉⵜⵓⵏⵢⴰ, ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ
— ?”
“ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ .
ⵙ ⵏⵏⵉⴼ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ- ⵏⵏⴻⵖ.”
« ⵍⵅⵉⵔ, ⵍⵅⵉⵔ. ⵓ Dudli ?”
“ⴰⴷ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵍⴷⵉⵖ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.” ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ
ⵣⵎⵓⵎⵎⴻⴳ. “ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵡⴻⵏ, Mass ⴷ Massa Mason?”
“ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Dudley,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Vernon. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ Harry.
"ⵉ ⴽⴻⵞⵞ?"
“ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵓⵔ ⵜⵜⴳⴻⵏⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Xali Vernon ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⴷ ⵜⴻⵏⴰⵡⵉⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ,
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹⴽ, ⴰ Petunia, ⵙⴼⴻⴹⴰⵙⴻⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ. ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ —”
“ⴰⴷ ⴷⵙⴱⴻⴳⵏⴻⵖ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Petunia.
“ⵓ, ⴰ Dudley, ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ —”
“ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⴽⴰⵡⵉⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, Massa Mason?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dudli,
ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ.
“ⴰⵔⴳⴰⵣⵉⵡ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Petunya.
"ⵉ ⴽⴻⵞⵞ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Xali Vernon ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉ Harry.
“ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵡ, ⵓⵔ ⵜⵜⴳⴻⵏⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
"ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ. Petunya, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ?”
« Vernon ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⵏ golf ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, Mass Mason. . . . ⵉⵏⵉⴷ
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵙⵖⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ, Massa Mason. . . .”
"ⴰⵏⴻⴱⵍⴰⵍ . . . ⴷⵓⴷⵍⵉ?”
« ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ — ‘Ilaq ⴰⴷ ⵏⴰⵔⵓ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵥⵓⵔⵏⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, Mass.
Mason, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵔⵉⵖⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.’”
ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵎⴰ ⵉ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⴰⵎⴰ ⵉ Harry. ⵜⴻⴱⴹⴰ ⵅⴰⵍⵉ Petunya
ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵓ ⵜⴻⵃⴹⴻⵔ ⵎⵎⵉⵙ, ⵎⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ.
“ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⵎⵎⵉ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵏⵏⵓⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.
« ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵡ, ⵓⵔ ⵜⵜⴳⴻⵏⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ.
“ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵉⵎⴰⵚⵔⵉⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ .
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⴽⴽⴰ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ
ⵜⴼⵓⴽ, ⴰⴷ ⵜⵜⴰⵡⵉⴹ Massa Mason ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵉ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⴰ Petunia, ⵓ ⴰⴷ
ⴰⵡⵉⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ. ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵣⵀⴻⵔ, ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵍⴻⵄⵇⴻⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵜⴻⵏⵢⴰⵏ
ⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ. ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ.
ⴷⴻⴳ Mayorca ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ Dursley
ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Mayorca ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Privet Drive.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵜⵉⵊⴰⴽⵉⴹⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵉ Dudley ⴷ .
ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴻⵞⵞ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ Harry. “ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵅⴰⵍⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎ.”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⴷ ⴰⵙⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵍⵃⴻⵎⵎⴻⵥ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵛⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ
ⵜⵏⴻⴼⴼⴻⵙ:
“ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ . . . ⴰⵎⵓⵍⵍⵉ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ ⵉⵏⵓ. . .”
ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ, ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⴽⴽⴰ
ⵡⴻⵃⴷⴻⵙ. ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ Hogwarts, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵔⴰⵔ
ⴽⵓⵉⴷⵉⵜⵛ, Hari ⵉⵅⵓⵚⵚ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ, Run Wesli ⴷ Hermiyun
ⴳⵔⴰⵏⵊⴻⵔ. ⵏⵉⵜⵏⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵓⵔⴰⵏⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Run ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵙⴻⴳ Harry ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.
ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⵏ Hedwig .
ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵙ ⵙⵃⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ Run ⴷ Hermione ⵙ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ. ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵙⵃⵓⵔ.
ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley; ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵍⴰ
ⵜⵓⴳⴷⵉⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵔⵔ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵓⵃⴻⴱⴱⴻⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵙ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⴷ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ. ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴰⵢⴰ, Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Dudley ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⵙⴻⴳ Ron ⴷ Hermione ⵔⵔⴰⵏ Harry ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⵙⴻⴳ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵓⵍⴰ ⴷ Dudley ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵍⵃⵉⵔ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ Ron ⴷ .
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵓ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜⵉⵙ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵣⴻⵏ ⵏ Hogwarts ? ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏⴻⵖ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ? ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵅⵚⵉⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Draco
Malfoy, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ. . . .
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
ⴰⵡⴰⵍ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, Harry ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Mass
Voldemurt ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. Voldemort ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵅⴻⵚⵚⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Voldemort ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵔⵡⴻⵍ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⴷⴷⵓⵕⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ, Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ
ⵉⴹ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵉⴷⵉ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemort ⵜⵓⵔⴰ,
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, ⵜⵉⵎⴻⵊⵔⴰⵃⵉⵏ —
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴱⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵙⵉⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ,” ⵉⵛⴻⵏⵏⵓ Dudley, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵓⵔ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ.
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Dudley, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ.
“ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵉⵀⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰⴳⵉ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏ .
ⴷⴷⵓⵔⵜ."
“ⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵎⵓⵍⵍⵉⵉⵏⴻⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dudley ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ? ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ?”
“ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴰⴷ ⴰⴽⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry .
ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵉⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ
ⴷⴰⵡ.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.
« ⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴳⵣⵓⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵉ.
ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ — ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⴽ ⴱⴰⴱⴰ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⵎⴰⴳⵉⵛ — ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ .
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴽ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ —
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴽⵢⴰⵡⵉⵏ —”
“ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵊⵉⴳⴳⴻⵔ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵀⵓⴽⵓⵙ pokus —
ⵙⵇⵓⵉⴳⵍⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ —”
“MUUUUUM!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Dudley, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴻⵔ
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ. “MUUUM! ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵍⵍⴻⵚ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ Dudley ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵀⴻⴷⴳⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵙⵃⵓⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵙ ⵙⵙⴰⴱⵓⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵙ ⵍⵄⴰⵀⴷⵉⵙ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⴽⴼⴰ.
ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dudley ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⵉⵛⴻ ⵛⵔⴻⴰⵎ, Harry .
ⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵙⵙⵉⵔⵉⴷ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⴳⵣⴻⵎ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ, ⴳⵣⴻⵎ ⵜⴰⵊⴻⴵⴵⵉⴳⵜ.
ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏⴷ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵜ
ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖⴰⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Dudley, ⵎⴰⵛⴰ Dudley ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ . . . ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ. . . .
ⴰⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ Harry Potter ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⵙⵓⵜⴻⵏ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ, ⵢⴻⵇⵕⴰⵃ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵜⵉⴷⵉ ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴷ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵄⵢⴰ, ⵢⴻⵙⵍⴰ
ⵅⴰⵍⵉ Petunya ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴰⵙ.
“ⴽⴻⵛⵎⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴷⵓ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⵎⵉⵙ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ. ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ
ⴰⵎⵙⵉⵙⵎⴻⴹ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵓⴹⵉⵏⴳ ⵏ ⵢⵉⴹⴰ: ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵓⴽⵔⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⴷ
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵙ ⵙⵙⴽⴻⵔ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵍⴼⵓⵔⵏⴰ.
“ⴻⵞⵞ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ! ⵉⵎⴰⵚⵔⵉⵢⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵅⴰⵍⵉ Petunya,
ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⵔⵓⵎ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵜⴽⵓⵥⵉⵜ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ lkoktayl ⵏ lsalmonpink.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ
ⵢⴻⴽⴼⴰ, ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴰⵙⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ. “ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ! ⵖⵉⵡⴻⵍ!"
ⵎⵉ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⴷ Dudley ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Xali Vernon
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
“ⵛⴼⵓ, ⴰ ⵎⵎⵉ — ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵉⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ.
ⴰⵖⴱⴻⵍⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵀ
IXEF WIS SIN
ANEBGI ⵏ DOBBY
ⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ. ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ
ⵜⴰⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ.
ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵏⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵏⵏⵉ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, Harry ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵏ Dudley ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ.
“ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵡⴻⵏ, Mass ⴷ Massa Mason?”
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵜⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵔⵇⵉⵇⴻⵏ ⵃⵓⵣⴰⵏ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵙⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
“ⴻⵔ — ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⵀⴰⵔⵉ Buter!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ Dobby ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵎⵍⵉⵍ,
ⵎⴰⵙⵙ . . . ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵛⵛⵉⵄⴰ. . . .”
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hedwig, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵟⵟⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⴼⵚⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ
ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ: “D ⴰⵛⵓⴽ?” ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵀⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Anwa ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?”
« Dubbi, Mass. Dubbi ⴽⴰⵏ. Dobby l’elf ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ.
"ⵢⴰⵀ ⴷ ⵜⵉⴷⴷⴻⵜ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⴻⵔ — ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴽⵔⴰ, .
ⵎⴰⵛⴰ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ.”
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵉⵍⴼⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵎⵍⵉⵍⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵎⴰⵛⴰ, ⴻⵔ, ⴷ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ?”
“ⴰⵀ, ⵉⵀ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dobby ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵢⵓⵙⴰⴷ Dobby ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⵉⵏⵉ, .
ⵎⴰⵙⵙ . . . ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ, Mass . . . Dobby ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⴷⵓ. . . .”
“ⵇⵇⵉⵎ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵓⵙⵓ.
ⵙ ⵍⵅⵓⴼⵉⵙ, ⴻⵍⴼⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ — ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⵇⵇⵉⵎ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ. "ⵓⵔⵊⵓⵏ . . . ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ. . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵖ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ —”
“ⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ Dobbi!” ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴻⵍⴼ. « ⵓⵔ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉ Dobby ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ — ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ “Shh!” ⵓ ⵥⴻⵔ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ,
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ Dobby ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵛⵎⴻⵜ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵓ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⴼⴻⵔⵃ .
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.
Dobby ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵏⵏⴻⵇⵍⴻⴱ ⵓ ⵢⴻⴱⴷⴰ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ: “Bad Dobby! ⵢⵉⵔ
Dubbi!”
“ⵓⵔ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ
Dobby ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ — Hedwig ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ .
ⵙⵛⵔⴻⴻⵛⵀ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚⵉⵙ.
“ⵉⵍⴰⵇ Dobby ⴰⴷ ⵉⵄⴰⵇⴻⴱ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, Mass”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵄⴻⵊⵎⵉ, ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ .
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵣⴳⴰⵏ. « Dobby ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ, Mass. . . .”
“ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⴽ?”
« ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ Dobby ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎ, Mass. . . . Dobby ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ —
ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ. . . .”
“ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hari ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
ⵢⴻⵔⴳⴻⵃ Dobby.
“ⴰⵀ, ⴰⵍⴰ, Mass, ⴰⵍⴰ . . . ⴰⴷ ⵉⵍⴰⵇ ⵉ Dobby ⴰⴷ ⵢⴻⵄⴰⵇⴻⴱ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵉⵎⵉ ⴷⵓⵙⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵥⵔⴻⵖ, Mass. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵇⵇⴻⵏ Dobby ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⵓⵛⴰ.
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵥⵔⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, Mass —”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴼⵓⵔⵏⴰ?”
« Dobby ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⴷⴻⴳⵙ, Mass. Dobby ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⴰⵇⴻⴱ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⴽⵔⴰ, Mass. ⴵⴵⴰⵏ Dobby ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, Mass. ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ
ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⵉⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ. . . .”
« ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ? ⵜⴰⵔⵡⵍⴰ?"
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵔⴻⵃ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⴰ ⵎⴰⵙⵙ. ⵓ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ Dobby
ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ . . . Dobby ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵉ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ, Mass. . . .”
ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
“ⵓ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴰ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ 4 ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ. « ⴰⵢⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵡⵉⴷ ⵏ Dursley ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ
ⴽⴻⵞⵞ? ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ?”
ⵇⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Harry ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⴼⵙⵉ Dobby ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ.
“ⵄⴰⴼⴰⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, “ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵙⵙⵓⵙⵎ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Dursli
ⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⴽⵔⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵥⵔⴰⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ —”
“ⵀⴰⵔⵔⵉ Poter ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ Dobby . . . Dobby ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ
ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, Mass, ⵎⴰⵛⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔⵉⴽ, Dobby ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Ayen ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ .
ⵙⵍⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜⵉⵡ ⴷ ⵜⴰⵄⴽⴻⵎⵜ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⵡ ⴷⴻⴳ Hogwarts; ⴷ Hermiyune, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ Hermione ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dobby ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ. “ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵔⵔⴱⴻⵃⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⵉ —”
“Vuldimurt?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
Dobby ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, “Ah, ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ .
ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ, Mass! ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ!”
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵯⵉⵡ
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ Run —”
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
Dobby ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Harry, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴰⵎ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“Dobby ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry Potter ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ Tlemmast .
ⴰ Sidi ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴰ . . . ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Hari Buter ⵓⵔ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⴰⵔⴰ
ⵄⴰⵡⴻⴷ."
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Dobby ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏⵜ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ.
“ⴰⵀ, ⵎⴰⵙⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ .
ⵜⴰⵙⵓⵎⵜ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ. « ⵀⴰⵔⵔⵉ Potter ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ! ⵢⴻⵙεⴰ
ⵜⴻⴱⵖⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ! ⵎⴰⵛⴰ Dubbi ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ Hari
Potter, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴼⵓⵔⵏⴰ
ⵜⵉⵛⴽⵉ. . . . ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ Hari Puter ⵖⴻⵔ Hogwarts.”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵔⵥⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵙⴻⴳ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Xali Vernon ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ.
“ⴷⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ — ⵜⴻⵔⵎ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⴰⵙⵙ ⵏ 2019.
ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵛⵜⴻⵎⴱⴻⵔ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ. ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⴰⵎ ⴷⴰⴳⵉ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ. ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍⵉⴽ — ⴷⴻⴳ Hogwarts.”
“ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dobby, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. « ⵉⵍⴰⵇ Harry Potter ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⴷ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ. ⵎⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ Hari Puter ⵖⴻⵔ Hugwarts, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵓⵜ
ⴰⵎⵉⵀⵉ."
"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ, ⴰ Hari Puter. ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
ⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Hogwarts ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ,”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dobby, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⴽⴽ. « Dobby ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵜⵜ ⵉ 2019 .
ⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ, Mass. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, Mass!”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. “ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ?”
Dobby ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵙⴰⵢⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵖⵕⴰⴱ.
"ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Harry, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴱⴻⵙ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⵉⵏⵉⵯⴷ. ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵉⵢⵉⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ?” ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵓⵔ ⵜⴻⵄⴵⵉⴱ ⴰⵔⴰ
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ. “ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ — ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ Vol-
— ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ — ⵙ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ? ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Dobby ⵙ ⵍⵅⵉⵇ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Dobby ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ NettaUrIlaqAdYettwasemmi, Mass —”
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Dobby ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ Harry ⴰ
ⴰⵡⴻⵀⵀⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⴽⴽ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴳⵎⴰⵙ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
Dobby ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.
« ⵉⵀⵉ ⵉⵀⵉ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ ⴰⵏⵡⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⵓⵏ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ .
ⵜⵜⴹⴻⵔⵔⵓⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ Hogwarts », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
Dumbledore, ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ — ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Dumbledore, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?
Dobby ⵉⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
« ⴰⵍⴱⵓⵙ Dumbledore ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ Hogwarts.
Dobby ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵜ, Mass. Dobby ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Dumbledore ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ-ⵓⵔ-ⵉⵍⴰⵇ-ⴰⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵎⴰⵛⴰ, Mass” —
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Dobby ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ — “ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ .
Dumbldur ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ. . . ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ . . .”
ⵓ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴱⴻⵙ Harry, Dobby ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵜⴰⴼⴰⵜⵓⵕⵜ ⵏ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙ
yelps ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ Hari, ⵓⵍ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Xali Vernon ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴷ, “Dudley .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⵜⵉⵍⵉⵥⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵢⴽⴻ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ!”
"ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ! ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ Dobby, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⴷ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ — ⵛⵛⴻⵕ — ⵉ — ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Xali Vernun
ⵙ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ Harry. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⴰⵏ
ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜⵉⵡ ⵏ golf ajapuni. . . . ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ
ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵄⵏⵉⴹ ⵓⵔ ⴷⵜⵍⵓⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⵎⵎⵉ!”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, Harry ⵢⴻⴵⴵⴰ Dobby ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
“ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⵡⴰⵍⵉ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ .
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ? ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵙⵄⵉⵖ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙⵄⵉⵖ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ.”
“ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⵉ Hari Potter?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dobby ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ.
« ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ — ⵔⴵⵓ ⵛⵡⵉⵟ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵜⴰⵔⵓⵏ ⴰⵔⴰ?”
Dobby ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
« ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ Hari Puter ⵖⴻⴼ Dubi. Dobby ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
—”
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ?”
“Dobby ⵢⴻⵙⵄⴰⵜⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ, Mass”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ Harry
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵜⴻⵖⵍⴰⴼⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ Hermione, ⵜⵉⵏ ⵏ Ron
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵏ Hugwarts, Hagrid.
Dobby ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ Harry.
« ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ Hari Puter. . . . Dobby ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ. . . ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hari Buter
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵜⵜⵓⵏⵜ . . . ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ Hari Buter
ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, Mass. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Dobby
ⵢⴻⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ.
« ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⵄⵓ, Mass, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵉ Dobby ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ Hogwarts. ⴰⵀ, Mass, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴰⴱⵍⴻⴹ !
ⵉⵏⵉⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ, Mass!”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ!”
« ⵙⵢⵉⵏ, Harry Potter ⵓⵔ ⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ Dobby ⴰⴼⵔⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ Hari, Dobby ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ.
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ.
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ ⵢⴻⵇⵇⵓⵕ, ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, Harry ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ
ⴻⴼⴽⴷ ⵚⵚⵓⵜ. ⵢⴻⵏⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⵎ ⵓⵎⵛⵉⵛ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ.
karpet, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Dobby. ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Xali
Vernon ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : «. . . ⵉⵏⵉⴷ ⵉ Petunya ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵙⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ.
Iplumbiyen ⵉⵎⴰⵔⵉⴽⴰⵏⵉⵢⴻⵏ, Mass Mason. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⵉ. . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵙ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⵜⴰⵥⵓⵔⵉ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⴹⵉⵏ, ⴰⴷⵔⴰⵔ ⵏ ⵍⴽⵔⴻⵎⴰ ⴷ
violets ⵙ ⵙⵙⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ. ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴻⴳ
ⵜⵇⵓⵛⴰⵛ Dobby.
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. "ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ . . . ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵏⵖⴻⵏ. . . .”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ —”
“ⴷⵓⴱⵉ . . . ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ . . .”
“ⵉⵏⵉⴷ, Mass —”
"ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ -"
Dobby ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
« ⵙⵢⵉⵏ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Dobby, ⴰ Mass, ⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ Harry Potter ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ».
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵓⵍ. ⴽⵔⵉⵎ
ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⴹ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ. ⵙ ⵓⵛⵔⴻⵇ ⴰⵎ
ⵍⵃⴻⴱⵙ, Dobby ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵍⵍⴰⵏⴷ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Xali Vernon ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⵓⵜ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ Harry, ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵔ ⵓⴹⴰⵔ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Petunya.
ⴷⵉ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Xali Vernon ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⴳⵍⵓⵙ
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⴽⴼⴰ. (“ⴷ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⴳⵎⴰⵜⵏⴻⵖ ⴽⴰⵏ — ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ — ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ .
ⵉⴱⴻⵔⵔⴰⵏⵉⵢⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ, ⵉⵀⵉ ⵏⴻⵃⵔⴻⵣⵉⵜ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ. . . .”) ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ Masons ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉ, ⵉⵄⵓⵀⴻⴷ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ
ⵖⵓⵔⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏ Yimaṣ̣uniyen, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴽⴰⵏⴰⵙ .
ⵜⴰⵚⴻⴽⴽⴰ. ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴳⴻⵍⵣⵉⵎⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⴼⴻⵔⵎⴰ ⴷ Hari, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵍⵇⵓⵜ.
ⴰⵀⴰⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Xali Vernon ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏⵉⵙ — ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉ ⵍⴱⴰⵣ.
ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵍⵎⴻⵏⵟⴰ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ
ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Massa Mason, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Masun ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⴰ ⴱⴰⵏⵙⵀⴻⴻ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ. ⵎⴰⵙⵙ Masun
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⵉ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ
ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ ⵉⴳⴹⴰⴹ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⴷ ⵍⵇⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ, ⴰⵎ Xali
Vernon ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵛⵛⵉⵟⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ.
“ⵖⴻⵔⵉⵜ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ.
“ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ — ⵖⵔⴻⴹⵉⵜ!”
ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜⵜ Hari. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳⵙ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⵎ ⵏ ⵓⵎⵓⵍⵍⵉ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ.
ⴰⵣⵓⵍ Mass Buter,
ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hover Charm ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⴽ
ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ ⵖⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ
ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⴽ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉ
ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ (ⵜⴰⵏⴰⴹⵜ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ 2019).
ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ, 1875, Taseddart C).
ⵏⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴰⴽ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⴽⵜⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵉ
ⴰⵖⵜⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ (Muggles) ⴷ
ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵙ ⵓⵇⴰⴷⴻⵔ ⵏ ⵓⵎⴰⴳⵔⴰⴷ ⵡⵉⵙ 13 ⵏ ⵜⴽⵓⵏⴼⵉⴷⵉⵕⴰⵍⵉⵜ ⵜⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏⵜ
ⵏ Warlocks ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ.
ⵙⵏⴻⴼⵔⵓ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙⵏⵡⴻⵏ!
ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰⵉⵏⴻⴽ,
ⵎⴰⴼⴰⵍⴷⴰ ⵀⵓⴱⴽⵉⵔⴽ
ASEMRES UR ILAQEN ARA N LBIRU ⵏ MAGIC
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵙⵃⵓⵔ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Xali Vernon, ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. « ⵜⵜⵓⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ .
ⵢⴻⵙⵯⵙ. . . . Slipped ⵍⴱⴰⵍⵉⴽ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ. . . .”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵖⴻⴼ Harry ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏⵜ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵄⵉⵖⴷ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⵎⵎⵉ. . . . ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵖⴽ. . . . ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ. . . ⵓⵔⵊⵓⵏ . . . ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵔⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ
ⴼⴼⵖⴻⵏ — ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⵙⴰ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Harry ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵎ ⵡⴰⵡⴰⵍⵉⵙ. ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵉⵅⴻⵍⵍⴻⵚ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Harry. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ
ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ. ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ Harry ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵙⴱⴻⵃ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴽⵔⴰⴹ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵡⵉⴷ ⵏ Dursley ⵓⵔ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⵏⵏⵙ.
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ.
ⵎⵉⵙⴻⵔⴰⴱⵍⵢ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵙⵢⴻⴹⵔⵓⵏ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hogwarts .
ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ? ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⵉ Privet Drive ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵥⵔⴰⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ .
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵍⴼⴰⴽⵉⵢⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵉⵙ ⴽⴰⵏ. ⴰⵀⴰⵜ Dobby ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ Hari
ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⴰⴷ
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ ⵙ ⵍⴰⵥ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Petunia, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴷ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ
ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉ ⵡⵓⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵙ
ⵍⴰⵥ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ. ⴰⵖⵔⵓⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴰⵎ ⵓⵥⵔⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴻⵙⵡⵉ ⴰⵣⴳⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig
ⵓ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵉⵙ.
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉ. ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵔⵔⵉⵛⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵎⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ — ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ, ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ.
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ, ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵍⵍⵓⵥ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⴰⵙⴻⵇⵇⵉ.
ⵎⴰ ⵏⵡⴰⵍⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⴷⴻⴳ 4 ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts? ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ
ⵓⵔ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ? ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴵⴵⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵏ Dursley ⴰⴷ ⵜⴵⴵⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ?
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ. ⵄⵢⴰ, ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⴰⵍⵍⴰⵖ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ, Harry ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ
ⵉⴳⴻⵏ.
ⵢⴰⵔⴳⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵢⵓⵔⴰⵏ UNDERAGE
WIZARD ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴻⴼⵚⵉⵙ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵢⴻⵞⵞⴰⵜ ⵙ ⵍⴰⵥ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Dubbi ⴷⴻⴳ
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵖⴻⵏ, ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Dobby ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ, “Harry Potter ⴷ .
ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, Mass!” ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵙⵢⵉⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵡⵉⴷ ⵏ Dursley ⴷ Dudley .
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ, ⵜⴻⴹⵙⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
“ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
“ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ . . . ⴳⴻⵣⵎⴻⵜ-ⵉⴷ. . . ⴷⴰ ⵜⵜⴰⵔⵎⵖ ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵖ. . . .”
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙⴻⴳ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ
ⵟⵟⴰⵇ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ : ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.
Ron Wesli ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Hari.
ⵔ
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵕⴰⴹ
TAƔERƔERT
ⵖⴻⴼ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵃⵓⵏⴰ. “Ron, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ — D ⴰⵛⵓ ⵏ —
?”
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ Harry ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ Run ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⴻⴼⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵜⵓⵔⴽⵉⵣⵜ.
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Harry ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵍⵍⴰⵏ
ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George, ⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ Ron.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Hari?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ ⴵⵓⵕⴵ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ
ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵉⵏⵓ? ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴱⴰⴱⴰ
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵏⴻⴱⴱⴻⵀ ⵓⵏⵚⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵉⵎⵓⴳⵍⴻⵏ —”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵏ?”
Ron ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ixeddem ⵉ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ. « ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ
ⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ —”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
“ⴰⵀ, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵏⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴰ. ⴷ
ⵏ ⴱⴰⴱⴰ, ⵓⵔ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴳⵉⴹ ⵙⵃⵓⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Mugglesnni ⴽⴻⵞⵞ
ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷ —”
« ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ — ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ — ⵥⴻⵔ, .
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⴱⴻⵍⵍⵉ Dursleys ⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵉⵢⵉ ⵓ
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵃⵓⵔⵔⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ, ⴰⵛⴽⵓ
ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵉ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ, ⵉⵀⵉ —”
“ⵃⴱⴻⵙ ⵍⵃⴻⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵏⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⴽⵏⴰⵡⵉ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ —”
“ⵓⵔ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. “ⵜⵜⵓⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵢⵉⴷⵉ.”
“ⵛⵓⴷⴷ ⴰⵢⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ .
ⵀⴰⵔⵉ.
« ⵎⴰ ⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏⴷ ⵡⵉⴷ ⵏ Dursley, ⵏⴻⴽⴽ ⵎⵎⵓⵜⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵎⵉ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵥⵔⵓ .
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ Fred ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⴽⴰⵔ.
ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ur ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵔⴰ, ⵓ ⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hedwig, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵡⴰⵢⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ. ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ Fred ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⴰⵣⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵉⵥⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ
ⴰⴽⴰⵍ. ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Ron ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Hari
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵚⵚⵓⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵏ Dursleys.
ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⴷ Ron, Fred ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵎ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Harry.
“ⴽⴻⵛⵎⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴰⴵⴰⵉⵏⵓ ⵏ Hogwarts — ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵏⵓ — ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵏⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ —”
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ?”
« ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ -"
“ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵙⵉⴽⵍⴻⵏ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ. « ⵙⴻⴳ
ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⴰ Hari.”
ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵔⵏⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Harry.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⵜⴻⴼⴽⴻⴹ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ Harry, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ George ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ordinaire .
hairpin ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
« ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼⴰ ⵏ Muggle .
ⵜⵔⵉⵛⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, “ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵃⵙⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵏⴻⵍⵎⴻⴷ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.”
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ.
“ⵉⵀⵉ — ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⴽ — ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⴽ .
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴽⵉⵜⵜ ⵉ Ron », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ — ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ .
ⵜⵡⵉⵏⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ, ⵉⵊⴻⵎⵄⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜⴻⵏⵜ.
ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵖⴻⵔ Ron. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ Fred ⴷ George ⴰⴷ ⵔⴼⴻⵏ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵜⵔⵓⵏⴽ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Xali Vernon ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵃⵃⵉ.
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵜⵜⵏⴻⴼⵅⴰⵢⴻⵏ, ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵔⵔⴰⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵙ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Harry ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ. ⴼⵔⴻⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ Ron, ⴷ Harry ⴷ George ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ. ⵉⵏⵛⵀ ⵙ
ⵉⵏⵛⵀ, ⵍⴱⴰⴱⵓⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ.
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
“ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. "ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ George ⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵜⵓⵢⴰⵜⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵓ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
“ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⵢⵓⵍⵉ Hari ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ.
ⵙⵙⵓⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵕⵕⵄⵓⴷ ⵏ Xali
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Vernun.
“TAƔERƔARTNNI TAƔERƔERT!”
“ⵜⵜⵓⵖ Hedwig!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ — ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜ ⵉ
ⵔⵓⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ Xali
Vernon ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ.
ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ, ⵉⴱⴻⴷⴷ Xali Vernon ⵙ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ; ⵙⵢⵉⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⴼⵖⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Harry, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵜⴰⵡⴻⵟⵣⵉⵜ.
Ron, Fred, ⴷ George ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Harry ⵓ ⵊⴻⴱⴷⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ.
“ⴱⵉⵜⵓⵏⵢⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Xali Vernon. « ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ! YETTWAḌḌ
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ!"
ⵎⴰⵛⴰ Weasleys ⴼⴽⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴹⴰⵔ ⵏ Harry ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ Xali .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Vernon — Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ — ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ —
“ⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴹⴰⵔⵉⴽ, ⴰ Fred!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Run, ⵓ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⵏⴻⴹ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵟⵟⴰⵇ,
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⴼⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏ
Tadrivt ⵏ Privet. ⵅⴰⵍⵉ Vernun, ⵅⴰⵍⵉ Petunya, ⴷ Dudli ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ,
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ Harry.
“ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari.
ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Weasley ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ,
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ.
« ⴻⴵⴵ ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ Ron. « ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵏⴻⵖ. ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴹⵔⵓ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ.”
ⵢⴻⴼⴽⴰ George ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵉ Ron, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ, Hedwig ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.
“ⵉⵀⵉ — ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵜⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ, ⴰ Hari?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ Dobby, ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Harry ⴷ
fiasco ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵢⴻⴽⴼⴰ.
“ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵇⴱⴻⵍ George. « ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⴽⴷ-ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴰⴵⴰⴰⴳⵉ?”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ, ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴽⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ.”
ⵉⵡⴰⵍⴰ Fred ⴷ George ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ, ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅⵉⵢⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, “ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴰⴽⴽⴰ — ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ .
ⵙⵃⵓⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵎⴰⵙⵙⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dobby ⴰⵇⴷⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ. ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ. ⵉⵙ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ
ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ?”
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ Harry ⴷ Ron ⴰⴽⴽ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
“Draku Malfuy,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ Hari. “ⵉⴽⵕⴻⵀⵉⵢⵉ.”
“Draku Malfuy?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ George, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Lusius Malfuy .
ⵎⵎⵉ?”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵉⵙⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. "ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?"
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ George: “ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ .
ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ.”
“ⵓ ⵎⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴼⵔⴻⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ .
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hari, “Lucius Malfoy ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ .
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵜⴰⵄⴽⴻⵎⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ — Baba ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ YouKnowWho
ⵜⴰⵡⵉⵏⴻⵙⵜ."
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵛⵛⵡⴰⵍⴰⴳⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Malfoy ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ Dudli Dursli ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ,
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ, ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ.
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Malfoys ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⵄⵓⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ Wizarding, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ .
ⵉⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵎⴻⵔⴽⴰⵏⵜⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred.
“ⵉⵀ, ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵔⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵃⴻⴷⴷⴰⴷ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴵⵓⵕⴵ. « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
gnomes ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ. ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵙ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⴳⵉ; ⵓⵔ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵏⴻⵖ. . . .”
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵀⴰⵔⵔⵉ. ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ Draco Malfoy ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ; ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⴰⵛⴻⴳⴳⴻⵄ ⵏ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Harry ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ Hogwarts, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Malfoy. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hari ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ Dobby
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?
« ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⵉⵢⵉ ⵉⵎⵉ ⴷⵏⵓⵙⴰ ⴰⴷ ⴽⵏⴰⵡⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵖ ⵎⵉ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵏⵉⵡ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Errol.
ⵍⵖⴻⵍⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ —”
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Errol?”
« ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⴻⵖ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵇⴱⵓⵔ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵙⴻⴼⴽ. ⵉⵀⵉ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵔⵔⴻⵖ Hermes —”
"ⴰⵏⵡⴰ?"
“ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⵖⴰⵏⴷ Percy ⴰⵙⵎⵉ ⵜⵔⵔⴻⵏ ⴷ prefekt,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴼⵔⴻⴷ ⵙⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ.
« ⵎⴰⵛⴰ Percy ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵕⴰⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵉⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵⵉⵜ.”
« Percy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ. . . . ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴽⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵡⴰⵢ. . . . ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ, ⴰ Fred », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ .
ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ. ⴼⵔⴻⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵉⵀⵉ, ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⴻⵔⵔ.
“ⴻⵔ, ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵉⴹⴰ. ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ
ⵔⵥⴻⵎⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴳⴰⵔⴰⵊ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?”
Ron ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ixeddem ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⴽⴽ. “ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ
ⴱⵉⵔⵓ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Muggle.”
“ⴷ ⴰⵛⵓⵏⵏⵉ?”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Muggle, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, .
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ Muggle. ⴰⵎⵣⵓⵏ, ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⴽⵔⴰ
ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ, ⵣⵣⴻⵏⵣⴻⵏⴰⵙⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴰ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰⵜⵜ, ⵜⴻⵡⵡⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉ ⵢⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵍⴰⵜⴰⵢ ⴷⴻⴳⵙ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ — Baba ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ.”
"ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?"
« ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴰⵜⴰⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⴷⴻⴳ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵙⵙⴽⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ — ⴰⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Perkins
ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ Memory Charms ⴷ ⵢⴰⵍ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⴹⴼⴻⵔ —”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴱⴰⴱⴰⴽ — ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⴰⴳⵉ —”
ⵢⴻⴹⵙⴰ Fred. « ⵉⵀ, ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ Muggles;
ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⴻⵖ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵏ Muggle. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⴰⵅⵅⴰⵎⵏⵏⴻⵖ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵓⵟⵟⴼⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵢⴻⵎⵎⴰ.”
“ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ. « ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ. . . . ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵢⴻEⵡⴰ. . . .”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ.
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴼⵔⴻⴷ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵢⵉⴳⵔⴰⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⴼⴻⵔⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ.
« ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George. « Otri St.
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.”
ⴷⴷⴰⵡ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ.
“ⴰⵃⴻⴱⴱⴻⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred ⵎⵉ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴰⵔⴰⵊ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⵢ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Ron.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⵉⴽ ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵣⵢⴰⴷⴰ
ⵔⵏⴰⵏⴰⵙⴷ ⵜⵉⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⴷⵉⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵙⵃⵓⵔ (ⴰⵢ, Harry
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ). ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏⴻⵖ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ
ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵜⴻⵖⵔⴰ, TAƔERƔERT. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ ⵍⴽⴰⵡⵉⵞⵞⵓ.
ⵍⴱⵓⵟ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵔⵓⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ ⵉⵇⴻⵀⵡⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵢ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ Privet Drive.
ⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.
“ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, “ⵓ ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴰⴷ .
ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜⴰⵖⴷ ⵉ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰ Ron, ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ,
— ⵢⴻⵎⵎⴰ, ⵥⴻⵔ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ! ⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵕⴻⵃ ⵎⴰ ⵜⵡⴰⵍⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ.”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⴰⵙⴷ, ⴰ Hari, ⵜⵜⵏⴰⴹⴰⵃⴻⵖ ⴷⴻⴳ — ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ —”
Ron ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵜ
ⴽⵔⴰⴹ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵢ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ, ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⴻⵔⵜ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵏⵏⴰⵏ ⵏ ⵙⴰⴱⴻⵔ.
“ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred.
“ⴰ ⵃⴱⵉⴱ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⵉⵍⵉⵙ,
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵙ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ.
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ihi.”
“ⵜⴰⴼⴰⴹⵜ, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ,
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Wesli ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵥⴻⵔ, ⵉⵍⴰⵇⴰⵖ ⴰⴷ —”
ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡ ⵏ Massa Weasli ⵍⵍⴰⵏ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏ
cowered ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ.
“ⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ! ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ! ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ — ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉ — ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵡ
ⵍⴱⴰⵍ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ — ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ? — ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ, ⵙⴽⵓⴷ ⴷⴷⵔⴻⵖ — ⴽⴻⵞⵞ
ⵕⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉ ⵙⴻⴳ Bill
ⵏⴻⵖ ⵛⴰⵔⵍⵉ ⵏⴻⵖ ⴱⵉⵔⵙⵉ —”
“Percy ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“TZEMREḌ AD TXEDMEḌ S TUKKSA ⵏ YIWEN ⵏ YIWEN ⵏ YIWEN ⵏ YIWEN ⵏ PERCY .
ⵙⵏⴻⴳⵎⴻⴷ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴹⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Fred. "ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴱⴰⴱⴰⴽ
ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ —”
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasli ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⴼ Harry, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
« ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⴽⵡⴰⵍⴰⵖ, ⴰ Harry, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. “ⴽⵛⴻⵎⴷ, ⵙⵄⵓ .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.”
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴷ Harry, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ .
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ ⵙ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ.
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵛⵡⵉⵟ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴷ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵓ Hari ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ
ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ.
ⴰⵙⴰⵔⴰⴳⵏⵏⵉ ​​ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵇⴱⴰⵍⴰⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⴹⵓⵎⴰⵏ.
ⴰⴽⴽ. ⵢⵓⵔⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ Lweqt ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴹ, Lweqt ⴰⴷ .
ⵙⵙⴻⵞⵞ ⵉ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ, ⵓ ⵜⴻⵄⴹⵉⵍⴻⴹ. ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵖⴻⴼ
mantelpiece, ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵣⵡⴰⵍ ⴰⵎ ⵛⵀⴰⵔⵎ ⴰⵖⵔⵓⵎⵉⴽ, ⵛⵀⴰⵔⵎ
ⴷⴻⴳ ⴱⴰⴽⵉⵏⴳ, ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ — ⴷ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ! ⵓ ⵙⵉⵡⴰ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Hari
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅⴻⵏⵜ, ⵔⵔⴰⴷⵢⵓ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⴰⵏⵓ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷ “Witching Hour, ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵛⵛⵏⴰ ⵜⴰⵖⴻⵍⵏⴰⵡⵜ, .
ⵙⴻⵍⴻⵙⵜⵉⵏⴰ Warbek.”
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasli ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢ ⵛⵡⵉⵟ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵜⵉⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴰⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ. ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ .
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵜⵙⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ,” ⵢⴻⵔⵏⴰ “ⵓⵔ ⵜⵜ- ⵜⵙⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ.”
“ⵓⵔ ⴽⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵉ Harry, ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏⴻⵖ ⵜⵥⴰ .
ⵍⵇⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ. « ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Arthur ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.
ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⴽⴰⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵇⵇⴰⵔⴷ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⵏⴰⵡⵉ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵎⴰ
ⵓⵔ ⴷⵢⵓⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ Ron ⴰⵔ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵊⴻⵎⵄⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ” (ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵔⵏⴰⴷ
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ), “ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⵔⴼⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ .
ⵜⴰⵎⵓⵔⵜ — ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴽⵉⵡⴰⵍⵉ —”
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴰⵏⵓ, ⵢⴻⴱⴷⴰⵏ
ⵙⵙⵉⵣⴷⴳⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵙⵉⴳⵏⴰ, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred.
“ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⴽ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ!” ⵎⴰⵙⵙⴰ Wezli
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ.
“ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⴰⵥ, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴵⵓⵕⴵ.
"ⵉ ⴽⴻⵞⵞ!" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Wesley, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⵓⵟⵟⴰⴰⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵉ ⵙ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ .
ⵓⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⵙⵇⵓⴻⴰⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴳⵉⵏⵏⵢ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ Harry. « ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴰⴽⴽ ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ.”
“ⵉⵀ, ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵖⵓ ⴰⵟⵓⴳⵔⴰⴼⵉⴽ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏⴻⴱⵍⴰ
ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ,
ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⴽⵓⴷ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ.
“ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ, ⵄⵢⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵎⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ .
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ. “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ —”
“ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴹⵉⴹ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵉⴹ ⴽⴰⵎⴻⵍ. ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-degnome ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ; ⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼⴻⵏ
ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —”
“ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ —”
“ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron ⴷ George. « ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ 100.000.
ⵓⵙⵓ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ », ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵏⴰ ⵉ Harry. « ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ -"
ⵎⴰⵛⴰ Harry, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ : « Ad ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ Ron. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵥⵔⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​—”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵥⵉⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳⴽ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley.
“ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⴰ —”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵊⵓⵕⴵ
ⵉⵖⵏⵓⵖ.
“ⵢⴻⵎⵎⴰ, ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏ Massa Weasley. ⵢⵓⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ
ⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ Udlis ⵏ Gilderoy Lockhart ⵉ Uxxam
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ. ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ
ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ, ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ; ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⴰⵏⵡⴰ Harry
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴷ Gilderoy Lockhart, ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⵉⵜ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ah, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.” « ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ, ⴰⴽⴽ .
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. . . .”
“ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Fred,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ .
ⴰⵡⴻⵕⴷⵉ. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵎⴰ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Lockhart, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ .
ⵓ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⵉⴷⵙ, ⵓ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ gnome ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴼⴼⵖⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ.”
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ, Weasleys ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴷ Harry
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⵜⴰⴱⵃⵉⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ
ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ. ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⴷ ⵏ Dursley — ⵍⵍⴰⵏ .
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔ — ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ, ⵉⵎⵖⴰⵏ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ Harry ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ
ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵇⵊⴰⵏ.
“ⵉⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵉ Ron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ.
“ⵉⵀ, ⵥⵔⵉⵖ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵙⵉⵏ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⴰⵎ Baba Claus ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵙ .
ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ. . . .”
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron
ⵙⵔⵉⴷ. “ⵡⴰⴳⵉ ⴷ ⴳⵏⵓⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵙⵖⴻⵔⵉⵢⵉⴷ! ⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵢⵉⴷ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⴳⵏⵓⵎ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ Baba Noel. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⴳⵍⵉⵎ.
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ Run
ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ; ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⵢⴰⵙ: “D ⴰⵢⴰ ⵉ ⴳⵍⴰⵇ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⵅⴻⴷⵎⴻⴹ.” ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴳⵏⵓⵎ ⵏⵏⵉⴳⵉⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ (“Gerroff ⵎⴻ!”) ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⴰⵎ l’asso.
ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron : « Ur ⵜⴻⵏⵉⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ .
— ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ ⵏ gnome.”
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ gnome : ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵓ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “D ⴰⵃⵏⵉⵏ. “ⴱⴻⵜⵜⴻⵖ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵜⵉⵏⵉⵡ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵏⵏⵉ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴳⵏⵓⵎⴻⵏ. ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ gnome, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ
ⵜⴰⵍⵓⴼⵜ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⴷ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵥⴰⵔ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ
ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ — ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ —
« ⵡⴰⵡ, Harry — ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. . . .”
ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ, ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
« ⵡⴰⵍⵉ, ⵓⵔ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏⴻⵖ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴳⵏⵓⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ 100.000.
ⵢⵉⵡⴻⵏ. « ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵥⵔⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ degnoming ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴰⵔⵎⴰ ⴷ 100.000.
ⴻⴼⴽⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ. ⴰⴷ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.”
ⵛⵡⵉ ⴽⴰⵏ, ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵏ ⵢⵉⴳⵏⵓⵎⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ.
“ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ .
ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔ. « ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏⵜⵜ ⴷⴰⴳⵉ. . . . ⵓⵍⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ
ⵙⴼⴻⴹ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ; ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵉⵙⴻⴹⵚⴰⵢⴻⵏ. . . .”
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.
“ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴵⵓⵕⴵ. “ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ!”
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵜⴽⵓⵥⵉⵜ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵔⵇⵉⵇⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ.
“ⴰⵛⵓ ⵏ ⵢⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵎⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ .
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ. « ⵜⵥⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ. ⵜⵥⴰⵜ! ⵓ ⴰⵇⴷⵉⵎ Mundungus Fletcher ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⴰ
ⵀⴻⵅ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ. . . .”
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
“ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴽⵔⴰ, ⴰ ⴱⴰⴱⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙⵄⵉⵖ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵎⴰⵙⵙ Wezli. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵡ .
ⴰⵖⵍⵉⴼ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ. Mortlake ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⵉ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵉⴼⴻⵔⵔⴻⵜⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵇⵇⴰⵎⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵊⴻⵔⵔⵓⵎⵉⵏ,
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ. . . .”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴵⵓⵕⴵ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Muggle,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵣⵣⴻⵏⵣⴰⵙⴻⵏⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼⴻⵏ .
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⵡⴰⴵⴻⵏ. . . . ⵏ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴽⵎⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵍⴰⵛ Muggle ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ
ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ — ⴰⴷ ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. ⵉⴱⴰⵔⴻⴽ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵙⵃⵓⵔ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵓⴷⴻⵎ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵟⴰⵙⵏⵏⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⴰⵎⵏⴻⵖ -"
“AM TIKERRUSIN, AM UMEDYA?”
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ lpoker ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵎⴰⵙⵙ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Weasley ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
“ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵏ C, ⴰ Molly, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ?”
« ⵉⵀ, ⴰ Arthur, ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesley, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ. “ⵅⴰⵢⴻⵍⴷ ⴰ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵙⵖⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ.”
ⵎⴰⵙⵙ Wesli ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ — ⴻⵔ — ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵓⵎ, ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ, ⴰⴷ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹ. . . . ⴰⵏⴻⵛⵜ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵏⵏⴻⵢⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ, ⵉⵎⵉ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ.
—”
« ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ Weasley, ⵜⵃⴻⵇⵇⵔⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵎⵉ ⴷⵜⵓⵔⵉⴹ .
ⵍⵇⴰⵏⵓⵏⵏⵏⵉ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesli. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵙ ⴰⴽⴽ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵏⵏⵉ ⵏ Muggle ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⴽ! ⵓ ⵉ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴰⵙⵙⴰ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ!”
“ⵀⴰⵔⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Wesley ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⵏⵡⴰ?”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ.
« ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴷ Hari Puter? ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⴽⵎⵍⴰⵍⴻⵖ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵖⴷ Run
ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ —”
“ⴰⵔⵔⴰⵡⵉⴽ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⴷ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ
ⵎⴰⵙⵙⴰ Wesli. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⴻⵀ?”
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Wesley ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ? ⵏⴻⴽⴽ - Nekk
ⵎⴻⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⴹ ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Massa Weasley, « ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ — ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵔⵔⴰⵛ — ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .”
“ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⴵⴵ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵉ Harry ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ Massa Weasley .
ⴰⵎ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. “ⴰⵙⴷ, ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ.”
ⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ, ⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵇⵉⵎⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵙ ⵣⵉⴳⵣⴰⴳ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ, ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⵊⴰⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵏ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴳⵉⵏⵏⵢ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵙⵡⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽⴰ .
ⵢⵙⴻⵜⵃⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⵎ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ —”
ⵔⵏⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⴼⴰⴳⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ .
ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⵓⵔⴰⴷ RONALD’S ROOM.
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Harry, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴼⵓⵔⵏⴰ: Qrib ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷⴻⴳ Ron .
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵓⵕⴻⵏⴵⵉ : ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵓⵙⵓ, ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ,
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵙⵇⴻⴼ. ⵙⵢⵉⵏ, Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⵉⴹⵍⴻⴱ ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴰⵍ
ⵉⵏⵛⵀ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ
ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, ⵍⵙⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴵ ⵉⵛⴻⵄⵍⴻⵏ, ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴷ
ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ.
“ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵉⴽ ⵏ Quidditch?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵉⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ Chudley,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴵ, .
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⵔⴻⴳ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ C ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ
ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵏⵓⵏ. “ⵜⵉⵙ ⵜⵥⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵖⵓⵖⴰ.”
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ Run ⵏ ⵜⴻⵙⵏⵉⵍⴻⵙⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⴽⴻⵏ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⵔⵏⵉⵜ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ
ⵏ ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵣⴳⵓⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵏ Timucuha ⵏ Martin Miggs, ⵏ
ⴰⵎⵓⴳⵍ ⴰⵄⴻⵊⵎⵉ. ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵏ Run ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⵇⴻⵕⵇⵓⵕ.
ⵜⴼⵓⴽ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴹⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⵕⵚⴰⵙⵉ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ, Scabbers, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
snoozing ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵏ SelfShuffling ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰ
ⴳⴰⵏⴳ ⵏ gnomes ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Weasleys.
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Ron, ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵔⵔⴰⵢⵉⵙ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴷ .
ⵉⵎⵓⴳⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ
ⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵖⴻⵏⵏⵉⵏ. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « D ⴰⵅⵅⴰⵎⴰⴳⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵍⵍⵉⵖ .
ⴷⴻⴳ."
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Ron ⵔⵏⴰⵏ ⴷ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ.
ⵍ
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵓⵥ
AT FLURISH D BLOTTS
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ Burrow ⵜⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ Privet
ⵢⴻⵏⵀⴻⵔ. ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Dursley ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ; ⵜ
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ Weasleys ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵎⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵥⵉⵜ ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ, “Tuc ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⴽ, ⴰ ⵙⴽⵔⵓⴼⴼⵢ!” ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵏ Fred ⴷ George ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⵀⴰⵏ. ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴼⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ Ron, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ: D ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ
ⵞⵞ ⵜⵉⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⵔⴻⵎⵜ. ⵎⴰⵙⵙ Wesli ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Hari ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ
ⵖⵓⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Muggles, ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏⴰⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⴷ
ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⴱⴰⴹⵏⵉⵜ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ.
"ⵜⴰⵏⴻⴱⴱⴰⴹⵟ!" ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Harry ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ
ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ. « Ingenious, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵓⴼⴰⵏ Yimuggles ⵏ .
ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵙⵃⵓⵔ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵙⴻⴳ Hogwarts ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ Burrow. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Run ⵀⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ Mass.
ⴰⴽⴽⴻⴷ Massa Weasley ⴷ Ginny ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ. ⵜ
ⵎⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰ Harry, Ginny ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Harry ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔ.
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ.
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ, Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ toast Massa.
ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ.
“ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley, ⵎⵉ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ Harry ⴷ Ron .
ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
« Dumbledore ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Harry — ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, .
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰⵎⵜⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵎⵉ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ Fred ⴷ George .
ⴷⴻⴳ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ tpijamansen.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵏ Hari
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Hogwarts Express ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ King’s Cross
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵛⵜⴻⵎⴱⴻⵔ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵃⵡⴰⴵ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
INELMADEN N USEGASS WIS SIN AD ḤWAJEN:
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ Tira ⵏ Tira, Aswir ⵡⵉⵙ 2 ⵙⵖⵓⵔ Miranda Goshawk
ⴱⵔⴻⴰⴽ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Banshie ⵙⵖⵓⵔ Gildruy Lukhart
ⴳⴰⴷⴷⵉⵏⴳ ⴷ ⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ
ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⴷ Hags ⵙⵖⵓⵔ Gildruy Lukhart
ⵉⵙⴰⴼⴰⵔⴻⵏ ⴷ Yitrulen ⵙⵖⵓⵔ Gildruy Lukhart
ⵜⵉⴽⵍⵉⵡⵉⵏ ⴷ Yivampiren ⵙⵖⵓⵔ Gildruy Lukhart
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⴷ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴷ Yeti ⵙⵖⵓⵔ Gildruy Lukhart
ⴼⵔⴻⴷ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵉⵙⵜⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Harry.
“ⵏⵏⴰⵏⴰⴽⴷ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ Lockhart, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. « ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ — ⴱⴻⵜ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ.”
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⴰ, Fred ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵙ ⵜⵎⴰⵔⵎⴻⵍⵜ.
“ⴰⵟⴰⵙⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ. « ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ Lockhart ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .”
“ⴰⵀⴰ, ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ. "ⵉ
ⵔⴵⵓ ⴰⴷ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Ginny ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ.”
“ⴰⵀ, ⵜⴻⴱⴷⵉⴹ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari Ginni.
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ .
ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵓⴷⵉ. ⵛⵡⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵢⴰ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Hari, ⴰⵛⴽⵓ ⴽⴰⵏ
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴳⵎⴰⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Ron, Percy. Yella ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵙⴰ, ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵜⴰⴱⴷⴰⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵡⴰⵢ ⵏ Hogwarts ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ.
“ⵜⴰⴼⴰⴹⵜ, ⴰⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Percy ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ.”
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵔⵔⵉⵛ ⴰⵕⵚⴰⵙ
— ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ Harry, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ .
ⵏⵏⴻⴼⵙ.
“ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵍⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ Percy ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵡⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ. « ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ — ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵏ Hermione. ⵢⵓⵔⴰⴷ
ⵖⵓⵔⵙ ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵙⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley.”
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Errol ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ .
ⵖⵓⵔⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Errol ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, “Pathetic.” ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ
ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵏ Hermione ⵓ ⵜⴻⵖⵔⴰⵜⵜ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ:
“’ⴰ ⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Ron, ⴷ Harry ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ, .
« ‘ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ, ⴰ Run, ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,
ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵉⵏⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⴰⵢⵍⴰⴽ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.
“‘ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ’ — Amek ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Ron ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵓⴼ. « ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ! - 'ⵓ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ Lundun ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⵍⴰⵕⴻⴱⵄⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵖⴻⵖ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵡ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵎⴰⴳⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Diagon?
“‘ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ. ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵙⴻⴳ
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ.’”
“ⴰⵀⴰ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⴽ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ,”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesley, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵎ ⴰⴽⴽ
ⴰⵙⵙⴰ?"
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, Fred, ⴷ George ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⴰⴷⵔⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴰⵢ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Weasley. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵣⵣⵉⵏⴰⵙⴷ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⴷⴷⴰⵡ, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ
ⵇⵓⵉⴷⴷⵉⵜⵛⵀ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵙⴽⵓⴷ ⵓⵔ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ.
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ Quidditch, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏⵜ
ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ; ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇⵉⵙ ⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵜⵉⴼⴼⴰⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ. ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵏⵏⵓⴱⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ Nimbus ⵏ Harry ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⴰⵏ,
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ; ⵉⵜⵔⵉ ⵏ Tiyita ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Run ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ.
ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴰⵔⵔⵉⵃⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⵓⵢⴰⵜⵏⵙⴻⵏ. ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ Percy ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⴷⴷⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰ Percy ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ; ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵉⵎⴰⵏ-ⵉⵙ. ⵉⴳⵎⴰⴹ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷⵉⵙ ⵓⵙⴰⵏⴷ ⴰⵙⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ; ⵜⵏⴰⵛ ⵏ OWL
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.”
“ⵉⵙⵡⵉⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ George, ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ .
ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ. « ⴱⵉⵍⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ Aqerru ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴷⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ. ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵖ ⵍⵃⴻⵇⵏⵏⵉ.”
ⴱⵉⵍⵍ ⴷ ⴳⵎⴰⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Weasley. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴳⵎⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, Charlie,
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ Hogwarts. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵛⵀⴰⵔⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉ ⵔⵓⵎⴰⵏⵢⴰ ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵎⴰ ⴷ ⴱⵉⵍⵍ ⴷⵉ ⵎⴰⵚⴻⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ
ⵉ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, Gringotts.
“Dunno ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⴻⵖ ⴰⵢⴰ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. « ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ Lockhart! ⵓ Ginni
ⵉⵃⵡⴰⴵ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⴽⴰⵍ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Gringotts ⴷⵉ London ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵉ ⴷⴵⴵⴰⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ Wizarding ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ; ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ Igalyunen, Sikles, ⴷ Knuts ⴷⴻⴳ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ Muggle. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⴷ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ Gringotts ⵉ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley; ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ .
ⵜⵓⴳⴷⵉⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⵃⵓⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵣⵉⴽ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴰⵔⴻⴱⵄⴰ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵏⴷⵡⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵊⴱⴻⴷⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⴷ Massa.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ, ⵉⵥⴻⵔⵔⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
“ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⵃⵉⴼ, ⴰ Arthur,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴰⵙⵙⴰ. . . . ⴰⵀ ⵍⵅⵉⵔ, ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ! ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ, ⴰ Hari ⵃⴱⵉⴱ!”
ⵓ ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ.
“ⴷⴰⵛⵓ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⵍⴱⵓⴹ ⵏ Floo”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, Hari,
ⵜⵜⵓⵖ.”
"ⵓⵔⵊⵓⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Wesli. « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Diagon Alley ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ .
ⵙⵖⴻⴹⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵉⴽ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ?”
“ⵔⵓⵃⴻⵖ ⵖⴻⵔ Metro —”
"ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Wesley ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵉⴷ ⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ? ⴰⵎⴻⴽ
ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ -"
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Artur », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wezli. “ⴰⴱⵓⴹ ⵏ Floo ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⵃⴱⵉⴱ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵅⵉⵔⵉⵡ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ —”
“ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred. “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵥⴻⵔⴰⵖⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.”
ⵢⴻⴽⴽⵙⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ
ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴱⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵏⴻⵔⵏⴰ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ Fred,
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, “Alley ⵏ Diagon!” ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵉ Harry ⴰⵎ George .
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ. “ⵓ ⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ .
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. . . .”
“ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ
George ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⴰⵀⴰ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⵔⴻⵏⴹ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴽⵓⴷ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⴹ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ —”
“ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Molly, ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley, ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ .
Floo ⵍⴱⵓⴹ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
« ⵎⴰⵛⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⵉ ⵅⴰⵍⵉⵙ ⴷ .
ⵅⴰⵜⵉ?"
“ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ .
ⵍⵃⴻⵇ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ —”
"ⴷⵖⴰ . . . ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ . . . ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Artur », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesli. "ⵜⵓⵔⴰ,
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⵉ ⵜⵎⴻⵙ, ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ —”
“ⵓ ⵃⵔⴻⵣ ⵔ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⴽ ⵜⵛⵓⴷⴷⴻⴹ ⴷⴻⴳⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ Ron.
“ⵓ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley. “ⴰⵥⵔⵓ —”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ .
ⵜⵎⴻⵙ —”
« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵣⵉⴽ; ⵕⴵⵓ ⴰⵍⵎⴰ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ Fred ⴷ
ⴵⵓⵕⴵ.”
ⵉⵄⵔⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ, Harry ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⵏ Floo .
ⵓ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵣⵔⴻⵄ
ⵍⴱⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ; ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵜⴻⵃⵙⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵃⵎⴰ.
ⴰⴹⵓ; ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ, ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
“Abrid ⵏ Ddiagon,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⵙⵓⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ — ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ — ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ
ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵃⵙⴰⵜ ⵢⵓⴹⴻⵏ —
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵎⴰⵣⴰⵍ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ — ⵜⵓⵔⴰ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ — ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⵙ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵏ
ⵜⵎⴻⵙⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ — ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙⴰⵏⴷⵡⵉⵛⵀⴻⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ — ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ
ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵙⵢⵉⵏ —
ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵙ ⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵍⵉⵥⵔⵉ ⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴻⵡⵜⵉⵙ
ⵙⵟⴻⵔⴹⵇⴻⵖ.
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ, ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⵙ ⵉ ⵔⵥⴰⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵥⵔⵓ
ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ — ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Hogwarts.
ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ ⵏ ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵇⵇⵓⵕⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ
pack ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ, ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. ⵜⵉⵎⴰⵙⴽⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵔ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⵙⴻⴳ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ, ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵖⵙⴰⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵓ
ⵍⵃⴻⵔⴵ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ. ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ,
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Diagon Alley.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙ, Hari ⵉⴳⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ, ⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⴱⵖⴰ Harry .
ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ :
ⴷⵔⴰⴽⵓ Malfuy.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ; ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵜⵉⴳⴳⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ, ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉ
peer ⵙ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Malfoy ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜ.
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⵏ Draco. ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵓⴷⴻⵎ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ, ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ. ⵎⴰⵙⵙ Malfuy ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ
ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴳⵏⴻⵏ, ⵓ ⵙⵙⵓⵖⴻⵏⴷ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵏⵟⴰⵔ
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⵔ ⵎⵎⵉⵙ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ: “Ur ⵜⵃⴰⴷⴷⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ, ⴰ Draco.”
Malfoy, ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷ .
ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵖⴻⴹ ⵜⵉⴽⵛⵉ.”
“ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵖⴻⵖ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴱⴰⴱⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴱⴰⴱⴰⵙ .
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Uxxam?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfuy,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⵓⵍⴽⵢ ⴷ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵀⴰⵔⵔⵉ Puter ⵢⴻⵙⵄⴰ Nimbus Sin .
ⴰⵍⴻⴼ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵓⵙⵍⵉⴳ ⵙⴻⴳ Dumbledore ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ
ⵉ Grifindur. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴷⵖⴰ ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ . . .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. . . .”
Malfoy ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ.
“. . . ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ, ⴷ Potter ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ —”
« ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⴰⵢⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵢⴰⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Malfoy, .
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⵎⵎⵉⵙ. “ⵓ ⴰⴷ ⴽⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ — .
ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ — ⴰⴷ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ Harry Potter, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ
ⵍⵅⵉⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Mass ⵏ Tlemmast ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ — ⴰⵀ, Mass.
ⴱⵓⵔⵊⵉⵏ.”
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵉⵇⵓⴱⵍⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎ ⵣⵣⵉⵜⵉⵙ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
« ⵎⴰⵙⵙ. Malfoy, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵉⵎⵉ ⴽⵥⵔⵉⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Borgin ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⴷ ⵣⵣⵉⵜ ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ. « ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ — ⴷ Mass Malfoy ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ — .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ. ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ, ⴰⵙⵙⴰ ⴽⴰⵏ, ⵓ
ⵙⵙⵓⵎⴰⵙ ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⴰⵟⴰⵙ —”
« ⵓⵔ ⵙⵏⵓⵣⵓⵢⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰ, Mass Borgin, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵏⵓⵣⵓⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Malfoy.
“ⴰⴷ ⵣⵣⴻⵏⵣⴻⵏ?” ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Mass Borgin.
« ⵙⵍⵉⴹ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Malfoy, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵜⴼⴻⵀⵀⴻⵎⵉⵜ ⵉ Mass Borgin ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵖⵔⴻⴹ. “ⵖⵓⵔⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ — ⴰⵀ — ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ .
ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ. . . .”
ⵎⴰⵙⵙ Borgin ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ lpincez ⴷⴻⴳ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵓⵎⵓⵖ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ, ⵎⴰⵙⵙ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?”
ⵉⵛⵓⴷⴷ Mass Malfoy ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
« ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵔⵣⴰⵏ ⴰⵔⴰ. ⵉⵙⴻⵎ ⵏ Malfoy ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵍⴻⵇⴷⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⴹⵓⴼ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵓⵃⵓⴷⴷⵓ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵏ — ⵓⵍⴰⵛ ⵛⵛⴻⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵉⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵏ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
“— ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵙⵙⴻⵎⴰⴳⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ —”
« ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ, Mass, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Borgin. “ⴻⴵⴵ- ⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ . . .”
“ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵢⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵛⴻⵄ Draco, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵏⵏⵉ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵙⵓⵎⵙⴰⵉⵏⴻⵙ.
“ⴰⵀ, ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⴷⵓ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Borgin, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵏ Mass Malfoy .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Draco. « ⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ
ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ! ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ! ⵎⵎⵉⴽ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Mass.”
“ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵎⵎⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵎⴰⴽⴰⵔ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, .
Borgin », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Malfoy ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Mass Borgin ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ : « Ulac ⵍⵃⴻⵇⵇ, .
ⵎⴰⵙⵙ, ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ —”
« ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵙⵡⴰⵏⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Malfoy, ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ,
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴳⵍⴰⵇ —”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Draco. « ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵡⵉⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ Granjer —”
« ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Malfoy ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵀⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙⵉⵙ, ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Draco ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ.
« ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Borgin, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ. “ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ —”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵢⵉⴷⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Malfoy, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
« ⴰⵍⴰ, Mass, ⵓⵍⴰ ⵢⵉⴷⵉ, Mass », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Borgin, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
« ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ, ⴰⵀⴰⵜ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵉⵙⵜⵉⵄⵎⴰⵔⵉⵡ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Malfoy ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰ Borgin, ⵙⵄⵉⵖ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ .
ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰ —”
ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ Draco.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏⵣⴻⵏ. ⴷⵔⴰⴽⵓ
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ,
ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵏ l’opal, ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ: ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ.
ⵛⵓⵔⵙⴻⴷ — ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵜⵥⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ ⵎⵓⴳⴳⵍⴻ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ.
Draco ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⴽⴰⵏ. ⵢⴻⴷⴷⴰ
ⵙⴷⴰⵜ — ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⴼⵓⵙ —
“ⵢⴻⵍⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Malfoy ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. “ⴰⵙⴷ, ⴰ Draku —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ Draco.
« ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, Mass Borgin. ⴰⴷ ⴽⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ
ⵔⴼⴻⴷ ⵍⵃⴰⴵⴰ.”
ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, Mass Borgin ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ.
« ⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, Mass Malfoy, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰⵏⵏⵉ, ⴽⴻⵞⵞ .
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵣⵣⴻⵏⵣⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⴽ. . . .”
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, Mass Borgin ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵔⴰⴵⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵔ,
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ l’écranis ⵉ ⵔⵥⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵉⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵙ
ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵀⵀⴰⵏ ⵉ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⴵⴵⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, Borgin ⴷ Burkes,
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵇⴱⴰⵍⴰⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵏ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵉⵇⴻⵔⵙⴻⵏ ⵓ, ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ. ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⵙⴻⴳ
ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵙ ⵜⵏⴻⴳⴳⴰⵣⵜ, Harry ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⵙⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⴰⵊⵓ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ.
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵏⵓⵣⵓⵏ ⵙⵙⴻⵎ
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏⵏⴰⵏⴰⵙⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Knockturn. ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵉⵄⴰⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry
ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ. ⵢⵓⵖ ⵍⵃⴰⵍ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.
ⵙ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ Weasleys. ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ, ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⵜⴻⵥⵥⴻⵍⵉⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ
ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. “ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ —”
“HARI! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⵢⴻⵔ doin’ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ?”
ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵡⵓⵍ ⵏ Harry. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ; ⵜⴰⵄⴽⴻⵎⵜ ⵏ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ
ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵄⵍⴻⵎ ⴰⵎ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Hagrid, ⴷ
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵏ Hogwarts, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ!” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ — Floo ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ —”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵏⵉ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉⵉⵏⴻⵙ
ⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵎ ⵓⴷⴼⴻⵍ, ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ —
ⵜⴰⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ Gringott. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Diagon.
“ⵢⴻⵔ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵔ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴰⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ.
“ⵙⴽⵓⵍⴽⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Knockturn Alley, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ — ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, Harry — ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ.
ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵢⴻⵀ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ —”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Hagrid .
ⵄⴰⵡⴻⴷ. « ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ, .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ?"
“ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⴰⴽⵙⵓⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵢⴻⵔ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ?”
« ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Weasley ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴱⴹⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ Harry.
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⴰⴼⴻⵖ. . . .”
ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵢⴻⵀ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵓⵔⵉ ⴰⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ (ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ ⵏ Hagrid
ⵍⴱⵓⵟⴰⵜ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ). ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ Dobby ⴷ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley.
“ⵉⵎⵓⴳⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ —”
« ⵀⴰⵔⵉ! ⵀⴰⵔⵉ! ⴷⴰⴳⵉ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hermione Granger ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Gringotts. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⴰⵣⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵎⵍⵉⵍ, ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵙ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵇⴰⵀⵡⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
« ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ l’écransik? ⴰⵣⵓⵍ, Hagrid — Ah, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵉ
ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙⵉⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ Gringotts, ⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ?”
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⵡⵉⴷ ⵏ Weasley », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⵢⴻⵀ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ
ⵍⵍⴰⵏ Run, Fred, George, Pirsi, ⴷ Mass Uizli.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Wezli ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵏⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⴱⵄⴻⴷ. . . .” ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ. “Molly ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ — ⴷ
ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵜⵓⵔⴰ —”
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴻⴹ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Run.
“Abrid ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
"ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred ⴷ George ⴰⴽⴽ.
“ⵓⵔ ⵖⴷ-ⴵⴵⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵔⵓⴷⴷⵢ ⵎⵍⵉⵃ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵎⴰⵞⵞⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ, Ginny ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
“ⴰ Hari — ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ — ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ —”
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵔⵓⵚⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵓ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ Hagrid ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵎⴰⵙⵙ.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ Harry, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵍⵀⴰⵏ ⴰⵎ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ.
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙⵖⵓⵔ
ⵎⴰⵙⵙⴰ Wesley (“Abrid ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ! Lemmer ⵓⵔ ⵜⵜⵓⴼⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hagrid!”).
“ⵥⴻⵔ ⵢⴻⵔ ⴷⴻⴳ Hugwarts!” ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ.
“ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵡⴰⵍⴰⵖ ⴷⴻⴳ Borgin ⴷ Burkes?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hari Run ⴷ
Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ Gringotts. “Malfoy ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ.”
“ⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ Lusius Malfoy ⴽⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Weasley ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⴰⵙⴻⵏ.
“ⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙ —”
“ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⴰⵀ, ⴰⴷ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉⴹ Lusiyus Malfoy ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ. . . .”
“ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ, ⴰ Arthur,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. « ⴰⵖⴱⴻⵍ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵏⵏⵉ. ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃ ⴰⵔⴰ
ⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵞⵞⴻⴹ —”
“ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵉ Lucius Malfoy?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Wezli
ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵇⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Hermione, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⵓⵏⵟⴰⵔ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ
ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ, ⵜⵜⵔⴰⵊⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ Hermione.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Imugglen!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Wesley ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⴰ
ⵙⴻⵡ! ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ? ⴰⵀ, ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵏ Muggle.
Molli, ⵥⴻⵔ!” ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙ ⵜⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵏⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Mass Granger .
ⴰⴼⵓⵙ.
“ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵏⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵉ Hermione ⴰⵎ ⵡⵉⴷ ⵏ Wesley ⴷ Harry .
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Gringotts.
ⵜⵜⵡⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵎⴰⵏⴻⵏ (goblins) ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵏ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰⵏⵏⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Weasleys, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ
ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴷⴻⴳ Knockturn Alley, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⴷⵉ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ Sickles ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ .
ⴰⴳⴰⵍⵉⵢⵓⵏ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵃⵙⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ
ⴰⴽⴽ ⵍⵇⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ.
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ
ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ.
ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ, ⴱⴹⴰⵏ ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Pirsi
vaguement ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵡⴰⵛⵜ ⵏ ⵇⵓⵉⵍⵍ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵥⵔⴰⵏ ⴰⵢⵍⴰⵏⵙⴻⵏ
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ ⵙⴻⴳ Hugwarts, Li ⴵⵓⵔⴷⴰⵏ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Wesli ⴷ Ginni ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴷ
ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ. ⵎⴰⵙⵙ Wesley ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ Grangers
off ⵖⴻⵔ Leaky Cauldron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵡⴻⵏ.
« ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵍⵉⵍ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ Flourish ⴷ Blotts ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ .
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷ Ginny. “ⵓ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Knockturn!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron ⴷ Hermione ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ, ⴰⵥⵔⴻⴼ ⴷ ⵏⵏⵃⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱ ⵏ Hari
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ, ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴳⵍⴰⵣⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⵔⴰⵟⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵍⴽⴰⵡⴽⴰⵡ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ .
ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ. Run ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Chudley Cannon ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ Quidditch ⵏ ⵜⵖⴰⵔⴰ
ⵍⵃⴻⵔⴵ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵏⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵣ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⴷ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⴰⵢ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵏ Gambol ⴷ Japes, ⵎⵍⴰⵍⴻⵏ ⴷ Fred, George,
ⴰⴽⴽⴻⴷ Lee Jordan, ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Dr. Filibuster ⵏ Fabulous WetStart, ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ NoHeat, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⵢ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⵢ ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ,
ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ ⵏⵏⵃⴰⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⴷⴷⵡⴰⵡⵉ ⵉ ⴷⵓⴼⴰⵏ
Percy, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Prefects .
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ.
“ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ ⵏ yiprefektiyen ⵏ Hogwarts ⴷ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵙⴷⴰⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵔⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ .
ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. . . .”
“ⵔⵓⵃ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Percy ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Percy, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵀⵉⵍ. . . . ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵜ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Run ⵉ Hari ⴷ Hermiyun ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴵⴵⴰⵏ Percy ⵖⵓⵔⵙ.
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ Flourish ⴷ Blotts. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴷ ⵡⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ, ⵡⴰⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃⵏⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ Ssebba ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴳⴳⴻⵏⴷ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ .
ⵜⴱⴰⵏⵏⴻⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ:
ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ
ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵏⵢⴰ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ
NEKK SSEḤHAR
ⴰⵙⵙⴰ 12:30 ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⵔ 16:30 ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ
“ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵎⵍⵉⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hermiyun. « ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵢⵓⵔⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ!”
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ Massa.
ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⵏ Wezli. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ,
« ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴰ ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ. . . . ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⴷⵉⵏⵏⴰ . . . ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ
ⵜⵓⵔⴰ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, ⴷ Hermione ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Gilderoy Lockhart ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ 2 ⴷ ⵡⵉⵙ 2.
ⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏⴷ ⵍⵃⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Weasley ⵙ
ⵎⴰⵙⵙ ⴷ Massa Granger.
“ⴰⵀ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⵍⵅⵉⵔ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley. ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⴼⵉⵙ. « ⴰⴷ ⵜⵏⵡⴰⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ. . . .”
Gilderoy Lockhart ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ .
ⵙ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴱⴻⵄⴱⵉⵄⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ. Lockhart ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ forgetmenot ⴱⵍⵓⴻ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ; ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵊⴰⵓⵏⵜⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⵉⵙⵓⵔⴰ.
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⵎⵔⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴰⵕⵚⴰⵙⵉ ⵙ ⵢⴰⵍ
ⴼⵍⴰⵙⵀ ⴰⴷⴻⵔⵖⴰⵍⴻⵏ.
“ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴷⵉⵏⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ Ron, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ .
ⵇⴻⵔⵔⵙⴻⴹ ⵙ ⵓⴱⴻⵛⴽⵉⴹ. “ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵉ Nnbi ⵏ Yal Ass —”
“ⴰⵢⴻⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵎⵙⵓⴼⴻⵖ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ .
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ Lukhart ⵢⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. ⵉⵡⴰⵍⴰ Ron — ⵙⵢⵉⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵡⴰⵍⴰ Hari. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ: “D .
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ Hari Puter?”
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴱⴹⴰⵏ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ; Lockhart ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ Lockhart ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ ⵓⵎⵙⵓⴼⴻⵖ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵖⴻⴼ Weasleys.
« ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart, ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.”
ⵎⵉ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ. ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Weasleys, ⵎⴰⵛⴰ Lockhart ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
“ⵎⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ. “ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢⴰ! ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵛⵡⵉⵟ
l’annoncement ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵢⴰ!
« ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Harry ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵙⵙⴰ ⴷⴻⴳ Flourish ⴷ Blotts, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ .
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵖⴻⵖ ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰⵉⵏⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜ — ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴷ-ⴼⴽⴻⵖ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ
ⵜⵓⵔⴰ, ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ —” ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ,”
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Lockhart, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵉⵏⴻⵙ .
ⴰⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, “ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ .
ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⵡ, Nekk ⵙⵃⵓⵔ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,
ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵙⵃⵓⵔ. ⵉⵀ, ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ, ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⴷ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉⵎⵉ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵛⵜⴻⵎⴱⴻⵔ, ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵖ
ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Hogwarts ⵏ
ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ!”
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵙⴼⴻⵕⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ, ⵢⵓⴼⴰⴷ Hari ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ ⵏ Gilderoy Lockhart ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⵇⵉⵙⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ Ginny ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵡⵉⴳⵉ,” ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ. “ⴰⴷ ⵙⵖⴻⵖ ⴰⵢⵍⴰⵡ —”
“ⴱⴻⵜ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Potter?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ Hari
ⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵢⴻⵙⵙⵔⵉⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵓⴷⴻⵎ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ Draco Malfoy, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵣⵉⴽ.
« ⵀⴰⵔⵉ Puter ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy. « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.”
“ⴻⴵⴵⵉⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ginni. ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Hari. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Malfoy.
“Potter, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵜⴰⵃⴱⵉⴱⵜ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfuy. ⵜⴻⴷⴷⴰ Ginni
ⵙⵛⴰⵔⵍⴻⵜ ⵎⵉ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ Ron ⴷ Hermione ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ
ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ Luckhart.
“ⴰⵀ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Malfoy ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ .
ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ. « ⴱⴻⵜ ⵜⴻⵙⵜⴻⵀⵣⵉⴹ ⵎⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ Harry ⴷⴰⴳⵉ, .
ⴻⵀ?”
“ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ ⵎⵉ ⴽⵡⴰⵍⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⴰ Weasley,” ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔⴰ .
ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ. “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ ⴰⴷ ⵍⵃⵓⵏ ⴰⵢⵢⵓⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⵍⵍⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ .
ⵡⵉⴷ."
Ron ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎ Ginny. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Malfoy, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⴷ Hermione ⵟⵟⴼⴻⵏⴷ ⴰⴹⴰⵔ ⵏ .
ⵜⴰⵊⴰⴽⵉⵟⵉⵙ.
“ⵔⵓⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Wesley, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵖⴻⴼ Fred ⴷ George. "ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵉⵙ ⵜⴳⵉⴹ? ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ.”
“ⴰⵀⴰ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ — Artur Wezli.”
ⴷ Mass Malfuy. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵏ Draco, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ.
“ⵍⵓⵛⵉⵓⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Wesley, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
« ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ, ⵙⵍⴰⵏⵉⵢⵉⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵎⴰⵙⵙ Malfoy. “ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ- ⵏⵏⵉ . . .
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵜⵜⵅⴻⵍⵍⵉⵙⴻⵏⴰⴽⴷ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ?”
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Ginny, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜⵉⴷ, ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ Lockhart, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ A Beginner’s Guide to .
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
« ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Malfoy. « ⴰ ⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵡ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ
ⵍⵃⴻⵇ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴽⵅⴻⵍⵍⵚⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ?”
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⴼⵙⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Ron ⵏⴻⵖ ⵏ Ginny.
« ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵜ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ, .
Malfoy », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
“ⵉⴱⴰⵏⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Malfoy, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ Mass ⴷ Massa.
ⴳⵔⴰⵏⴳⴻⵔ, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵉ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ, .
ⵡⴻⵣⵍⵉ . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⴽ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷⴷⴰⵡ —”
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵍⵎⴰ ⵎⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Ginny; ⵎⴰⵙⵙ Wezli
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ Mass Malfoy, ⵢⴻⵖⵍⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ. ⴷⴷⵓⵣⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ .
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ “Awit ⴰ ⴱⴰⴱⴰ!” ⵙⴻⴳ Fred ⵏⴻⵖ ⵙⴻⴳ George; ⵎⴰⵙⵙⴰ.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ, “Ala, ⴰ Artur, ⴰⵍⴰ!”; ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ; “ⴰⵢ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ, ⵄⴰⴼⴰⴽ — ⵄⴰⴼⴰⴽ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⵙⵢⴻⵏ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ —
“ⵔⵥⴻⵎⵉⵜ, ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰⵢ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ, ⵔⵥⴻⵎⵉⵜ —”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Mass Weasli ⴷ Mass Malfoy. ⵎⴰⵙⵙ Wesli ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵔ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵙⵙ Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⵉⵍⴻⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ.
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Ginny ⵏ Ubeddel. ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜⵜ ⵖⵓⵔⵙ,
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
« ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ — ⴻⴼⴽⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⴽ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴱⴰⴱⴰⴽ .
—” ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Hagrid ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵉ Draco ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ .
ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
« ⵢⴻⵀ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ, ⴰ Arthur », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Mass.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵢ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ. “Rotten ⵜⴻⵔ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵏ .
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵎⴻⵕⵕⴰ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ — ⵓⵍⴰⵛ Malfoy ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵜⴻⵔ —
ⵢⵉⵔ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ — ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵜⵓⵔⴰ — ⴰⴷ ⵏⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ.”
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Hagrid ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ, Grangers ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷ Massa Weasley .
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ- ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵉ ⵡⴰⵔⵔⴰⵡ- ⵉⴽ . . . ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ . . . ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Gilderyu Lukhart —”
ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⴷ: “Yeɛǧeb- ⴰⵙ ⵍⵃⴰⵍ. « ⵓⵔ ⴰⵙⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ?
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ
ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵍⵖⵓⵉⵏⴻⵙ — ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵜⵖⴰⵎⵙⴰ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ Leaky .
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ Harry, Weasleys, ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙⵏⵓⵣⵓⵏ
ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ Burrow ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⵏ Floo. ⵏⵏⴰⵏⴷ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ ⵉ
ⴳⵔⴰⵏⴳⴻⵔⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Muggle ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵓⴷⴻⵎ; ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵜⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏⵜ ⵜⵃⴻⵎⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Massa Weasley.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵜⵉⵛⴻⵕⵕⵉⵢⵉⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴱⵓⴹ ⵏ Floo. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ.
ⵜ
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ
WILLOW YETTWAQQEN
ⵀⴻ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Harry.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Hogwarts, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵢⵓⵔⵉⵙ
ⴷⴻⴳ Burrow ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⵢⴻⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ ⵖⴻⴼ Ron ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵢ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ Privet Drive.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵙⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, Massa Weasley ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ
ⴷⴻⴳⵙ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Harry, ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⵉ
ⵍⴱⵓⴹⵉⵏⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴽⴰⵏ
ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ Filibuster; ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵜⴰⵏⵣⵉⵣⵜ ⵙ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⴻⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ. ⵙⵢⵉⵏ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ
ⵍⵎⵓⴳ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷ ⵓⵙⵓ.
ⵉⴹⵓⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⵙⴱⴻⵃ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵚⵚⴱⴻⵃ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ. ⵎⴰⵙⵙⴰ Wezli
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⴷ ⵜⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵜ; ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ
ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ; ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵥ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵢⴰⵥⵉⴹ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴼⵔⴰⵢ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Ginny ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵔⴰⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ Ford Anglia ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⵙⴻⴱ, ⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ Mass Weasley.
“ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵡⴰⵍ ⵉ Molly,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ Harry ⵎⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴰⵙⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵙⵏⴻⵔⵏⴰⵏ ⵙ ⵙⵙⴻⵃⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⴻⴼⵙⴻⵙ.
ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, Massa Weasley ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ .
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ Hari, Run, Frid, George, ⴷ Pirsi
ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵙ ⵜⴰⵎⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Imugglen ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵏⴻⴼⴽⴰ .
ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ Ginny ⵔⵙⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⴷ ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵛⴱⵓ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ lpark. “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎⴰⴳⵉ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ?”
ⵎⴰⵙⵙ Weasli ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵎⵓⵜⵓⵔ ⵓ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵢ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ. ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⵉ
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ — George ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵓ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ Filibuster. ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵢⴰ, ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵙⴽⵉⴷⴻⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵢ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Fred ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ.
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⴰⵖⵎⵉⵙⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ.
“ⵎⵓⵍⵉ, ⴰ ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ —”
“ⴰⵍⴰ, ⴰ Artur —”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵥⵔⴻⵏ — ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⴰⴳⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉ .
ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ — ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵏⴼⴻⴹ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ —”
“ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴰⵍⴰ, ⴰ Arthur, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ —”
ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ King’s Cross ⵖⴻⴼ ⵔⴱⴻⵄ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵎⴰⵙⵙ Wezli ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ
ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵉ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ
ⵜⴻⵖⵙⴻⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ Hogwarts ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵜⵉⵙ ⵜⵥⴰ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵓⴷⴰⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Muggle. ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ
ⴱⴰⵔⵔⵉⴻⵔ ⴱⴹⴰⵏ platform ⵜⵥⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ. ⵓⵔ ⵜⵉⵇⴻⵔⵃⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Yimugglen ⵓⵔ ⴽⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴼⴻⴹ.
“Percy ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ .
ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵄⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ
ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ.
Percy ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵎⴰⵙⵙ Wesley ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙⴷⴰⵜⵙ; ⴼⵔⵉⴷ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ George.
“ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵖ Ginny ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⵎ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵏⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron, ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Ginny, ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ
ⵜⵉⵟ ⵍⵍⴰⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ.
« ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴽⴽ, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵉ Harry.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⵎⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⵔⵓⵏⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
ⵢⴻⵜⴽⴽⴻⵍ; ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⵏ Floo. ⵉⵙⵉⵏ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵔⵥⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓ ⴷⴷⴰⵏ.
ⵙ ⵍⵎⴻⵇⵙⵓⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵉⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼⵙ,
ⵔⵥⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵓ —
ⵢⴻⵖⵍⵉ.
ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵟⵔⵓⵍⵉⵢⴻⵏ ⴹⴹⴼⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ; ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Run
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⴷ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ;
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, “Acu ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ .
ⴷ’ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⴳⵉⴹ?”
“ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ .
ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ. Ron ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ Hedwig, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵎ ⵜⴰ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵉⵏ
ⵍⵖⴰⵛⵉ.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵄⴻⴷⴷⵉ?” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵉ Ron.
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ —”
Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⵏ.
“ⴰⴷ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⵓⴼⴻⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⵓⴹⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ. ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ. . . ⵜⵥⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ. . .
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵙⴷⴰⵜ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ
ⴱⴰⵔⵔⵉⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⴻⵕⵕⴰ. ⴰⵥⵔⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ . . . ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ. . . ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ . . .
“ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴰⴱⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙⵖⵓⵔⵏⴻⵖ? ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⵏ Muggle ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⴼⴽⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⴷ ⵏ Dursley ⵍⴵⵉⴱ .
ⵉⴷⵔⵉⵎⴻⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.”
Ron ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
“ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ? ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⵓⵔⵏⴻⵖ.”
ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵉⵎⵉ
ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Hedwig ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. "ⵍⵍⴰⵏ
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵍ —”
“ⵀⴰⵔⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ. “ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ!”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ?”
“ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ Hogwarts!”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ —”
« ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵡⵉⵙ ⵜⵥⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ —”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ.
ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ. “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ?”
“ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ .
ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ! ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵜⴼⴻⴹ ⴽⴰⵏ, ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ! ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵙ ⵍⴱⵓⴹ ⵏ Floo ⴷ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ ⴰⴷ Apparate ⵎⴰⵣⴰⵍ. . . .”
ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ?”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ.
“ⵛ’mon, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ. ⵎⴰ ⵏⵖⴰⵡⵍ ⴰⴷ ⵏⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵏⴹⴻⴼⴼⴻⵔ Hogwarts Express
—”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴳⴰⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵏ Muggles ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ, ⵙⴻⴳ
ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ Ford Anglia.
Ron ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⴷ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ Hedwig ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ.
“ⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵙ .
tap ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ : Amesni
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ.
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
Ron ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ
ⵜⴼⵓⴽ — ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵓⵎⵓⵟⵓ, ⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.
“ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Ron ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ.
ⵓ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷ ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵖⵍⵉⵏⴷ,
ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ; ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ Lundun ⴰⴽⴽ,
ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷⴷⴰⵡⵏⵙⴻⵏ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, Harry, ⴷ Ron.
“Uhoh”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⴷ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ —”
ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏⵜ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵄⴰⵡⴻⴷ.
"ⵟⵟⴻⴼ!" Ron ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ; ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵉⵙⴻⴳⵏⴰⴼⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ, ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵓ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴰⴳⵓ.
“ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ.
Ron ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ilaq ⴰ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵥⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ.”
“Dip ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ —”
ⵖⵍⵉⵏⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ,
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜ — ⴷⵉⵏⵏⴰ!”
Hogwarts Express ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴷⴰⵡⵏⵙⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⴰⵣⵔⴻⵎ.
“ⵙ ⵓⴳⴰⴼⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. "ⴰⵏⵄⴰⵎ,
ⴰⴷ ⵜⵏⵡⴰⵍⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ — ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ —”
ⵓⵛⴰ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⵙⵙⴳⴻⵄⵄⴷⴻⵏ ⵊⴰⵔ ⵉⵙⴻⵢⵏⵓⵜⴻⵏ. ⴷⵇⵉⵇⴰ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵍⴻⵍ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰⵃ.
ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ, ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ.
« ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵉⵙⴰⴼⴰⴳⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ; ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ, ⵏⵉⵜⵏⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⴹⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ. ⴰⵢⴰⴳⵉ,
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Harry, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ — ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ .
ⵏ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ, ⵉⵛⴻⵄⵍⴻⵏ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ
toffees ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ, ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Fred ⴷ
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ George ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ ⵎⵉ ⴷⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵏ Hogwarts.
ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
ⵓⴳⴰⴼⴰ, ⵢⴰⵍ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴰⵙⴻⵏⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ. ⵍⵓⵏⴷⵓⵏ
ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴱⵄⴻⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵢⵉⴳⵔⴰⵏ ⵉⵣⴻⵡⵡⴰⵖⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⴷ ⵜⴰⵎⴷⵉⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵢⴰⵙ ⴰⵎ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⵉⵜⴻⵏ
ⴰⵏⵜⵙ, ⵜⵓⴷⵔⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵣⴳⵉⴷⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ.
ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴹⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ, ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⵉ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵜⵉⴼⴼⵓⴷⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵙⴼⵓⴷⴻⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵙⵡⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Run ⴽⴽⵙⴻⵏⴷ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵙⵀⵉⵔⵜ ⵏ Harry ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏⵜ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵉⵏⵉⵙ
ⵙⵍⵉⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⴷⵉ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ
ⵜⴰⵍⵖⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ
ⴷⴷⴰⵡ, ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵣⴻⴹ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵜⴻⵅⵙⴰⵢⵜ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ
ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵜⵉⵙ ⵜⵥⴰ ⴷ
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵓⴷⴰⵙ?
“ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. "ⵉⵀⴻⴳⴳⴰ
ⵉ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ?”
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷⴷⴰⵡⵏⵙⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ
ⴰⴷⵔⴰⵔ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
Ron ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⴻⵏⵉⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵓⵎⵓⵟⵓ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
« ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵍⵃⵉⴼ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⵉⵜⵔⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵊⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵊⴻⵄⴱⵓⴱⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵛⵛⵡⴰⵍ.
“ⵓⵔ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵓⴳⴰⵔ ⵉ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵡⴰⵍⴰ ⵉ Harry, “ⵓⵔ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ”, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵎⵉ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵉⵍⴰⵇⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵉ ⵙⵙⵏⴻⵏ.
"ⴷⵉⵏⵏⴰ!" ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Harry, ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Ron ⴷ Hedwig. "ⵙⵔⵉⴷ
ⵙⴷⴰⵜ!"
Silhouetted ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴻⵏⵙⵓ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ, ⵉⴱⴻⴷⴷ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵏ Hogwarts.
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵙⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
“ⵇⵔⵉⴱ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ —”
ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵓⵎⵓⵟⵓ. ⵉⵊⴻⵟⵟⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⴰⵔⴰⵣⴰⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ.
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ. ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇⵉⵙ,
ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ, ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⴷ ⵍⴳⴰⵣ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ. ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵏ Run
ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴰⵙⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ — ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⴽⴰⵏ — Ron ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⴰⴹⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⴽⴽ ⵓⵎⵓⵟⵓ.
“Uhoh,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ, ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ,
ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ.
“ⴰⴰⴰⴰ!” Ron ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵏ ⵓⴷⵖⴰⵖ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵙ ⵛⴻⵏⵜⵉⵎⴻⵜⵔⴻⵙ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵣⵣⵉ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵉⴹⵓⵍⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ
ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ, ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⴰⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.
ⵢⴻⴵⴵⴰ Run ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵊⴻⴱⴱⴰⴹⵜⵉⵙ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ —
"ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ! ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ!" ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵉⵡⴻⵜ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⴷ ⵕⵕⵡⴰⵃ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ —
“ḤADER TIƔRI-NNI!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉ
ⵕⵕⵓⴷⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵄⴹⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ —
AKRUNCH.
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ, ⵡⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. ⴰⴱⵓⵃ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ; ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ golf ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵡⵡⴻⵜ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ; ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ.
“ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ. “ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵡ —”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵇⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ; ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵉⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ,
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵛⴰⵔⴳⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ
ⵀⵉⵎ ⵍⵓⵔⵛⵀⵉⵏⴳ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ Ron, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵙⵇⴻⴼ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ — ?”
Ron ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ, ⵎⴰ ⴷ Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴷⴻⴳⵙ. ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ
ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵜⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜⴻⵏ. ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
gnarled boughs ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ.
“ⴰⴰⵔⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜⵉⵙ; ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⴱⵔⵓⵔⵉ ⵏ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵙⴻⴳ
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵣⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵙⵇⴻⴼ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⴼⵔⵉ —
“ⴰⵔⵡⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Ron, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵥⴰⵔⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ .
ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Harry ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴷⴰⵡ
uppercut ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵏⴻⴽⴼⴰ ⵉ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙⵇⴻⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ — ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ lmoteur.
"ⵉⵇⵍⴻⴱ!" ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ; ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ.
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵡⴻⵜ; ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵛⴻⵔⵔⴻⴳ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵢⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ. ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ —”
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵙ ⵙⵉⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ
ⵛⵍⵓⵏⴽⵙ, ⵍⴷⵉⵏⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵓ Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ : Next
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ; ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⵙ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ; ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵓⵔⴼⴰⵏ ⵓ
ⵜⴼⵓⴽ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉ,
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
“ⵓⵖⴰⵍⴷ!” Ron ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⵔⵥⴰⵏ. “ⴰⴷ ⴱⴰⴱⴰ
ⵏⵖⵉⵢⵉ!”
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵙⴻⴳ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔⵏⵏⴻⵖ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ Skaber. « ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴻⵡⵡⴻⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵡⴻⵜ .
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ."
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ
ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
« ⴰⵙⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, « ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⴻⴽⴽⵔⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. . . .”
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵉ ⴷⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵇⵙⴻⵃ, ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⴷ
ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ, ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵉⵅⴼⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰⵏⵙⴻⵏ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ.
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ
ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⴷ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵟⵟⴰⵇ. “ⵀⴻⵢ — Harry — ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ — ⴷ Aferdis!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⴽⴽ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Uxxam Ameqran.
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ
ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ, ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⴷ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ. ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ,
ⵙⵇⴻⴼ ​​ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ
ⵉⵜⵔⴰⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵏ Hogwarts, ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵉⵏⴻ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴼⵉⵍⵉⵏⴳ ⴷⴻⴳ Hall. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴳⵉⵏⵏⵢ ⴳⴰⵔ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⴰⴷ ⴷⴱⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵏ Weasley ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵙⵢⵉⵏ,
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵙ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵙⴻⵔⵙⵉ Taqbuct ⵏ Uferru ⵏ Hogwarts ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ.
ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ Yixxamen ⵏ Hugwarts (Grifindor, Hufflepuf,
Ravenklaw, ⴷ Slitherin). ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵎⵍⵉⵃ ⵎⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ, ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴻⵔⴰⵔⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵎⵎⵓⵇⵇⵓⵍ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ 2019.
ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ
ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ, Axxam ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⴷ
ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ — ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⴷⴻⴳ Gryffindor, ⴰⴽⴽ ⴷ .
Ron, Hermione, ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Wesli. ⴰⵡⴰⵍ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, Hari ⴷ Run
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵏⴰ Gryffindor ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ ⵜⴰⵍⵖⵓⵖⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⴻⴱ ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵙ 100.000.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ
ⵀⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Uselmad
Dumbledore, ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Aferdis ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ,
ⵜⴰⵎⴰⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, Hari ⵉⵡⴰⵍⴰ Gilderoy Lockhart, ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⴰⴽⵓⵎⴰⵔⵉ. ⵓ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hagrid, ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ,
ⵜⴻⵙⵡⵉ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ.
“ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ . . .” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ron. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⴷⴻⴳ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. . . . ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Snape?”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Severus Snape ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ Harry. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Snape ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵇⵚⵉⵕ, ⴰⵎⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ
ⵙⵖⵓⵔ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⵉⵡⴰ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ Uxxamis (Slitherin), Snape
ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏⴷ Tissit.
“ⴰⵀⴰⵜ ⵢⵓⴹⴰⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ.
« ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, « ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵄⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ Defense .
ⵎⴳⴰⵍ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!”
“ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. "ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ,
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴽⵔⴻⵀⵉⵜ —”
“ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⴽⴰⵏ, “ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ .
ⵙⵍⵉⴹ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ,
ⵉⴱⴻⴷⴷ Severus Snap. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵔⵇⵉⵇ ⵙ ⵓⴳⵍⵉⵎ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ, ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ.
ⴷ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵙ ⵣⵣⵉⵜ, ⵢⴻⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⵢⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵉ Harry ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⵜⵜⴱⴻⵄⵉⵢⵉⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape.
ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴰⴷ ⵎⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, Harry ⴷ Ron ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Snape ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ
ⵜⵉⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉ ⵥⵉⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ Uxxam Ameqran, ⵎⴰⵛⴰ
Snape ⵢⴻⵡⵡⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ
ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ.
"ⴷⴻⴳ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Snape, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵜⵉⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵏ
ⵙ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵙⴵⴰⴵ, ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ Harry ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⵎⵏⵙⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ. ⵜ
ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ. Snape ⵉⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⴰⵙⴻⵏ.
« ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜⵏⵏⵉ ⵉ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ .
Potter ⴷ ⵓⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ Weasley. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵖ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵏⴻⴽⵏⵉ, ⴰⵔⵔⴰⵛ?”
“ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵙⵙ, ⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉ King’s Cross, ⴷ —”
"ⵜⴰⵙⵓⵙⴻⵎⵉ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵏⵉ?”
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ Run. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ Snape ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Harry
impression ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Snape ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⵏ Nnbi ⵏ Tmeddit.
“ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹⴻⵎ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴰⵙⴻⵏⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⵉ: FLYING FORD .
ANGLIA TESSIFER IMUGGLEN. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ : « Sin ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴹⴰⵏ .
ⴷⴻⴳ Lundun, ⵇⵏⴻⵄⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⵉⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⴱⴰⴹⵏⵉⵜ
ⵍⴱⵓⵕⵊ . . . ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ Norfolk, Massa Hetti Bayliss, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⴰⵙⵉⵔⴻⴷ . . . ⵎⴰⵙⵙ Angus Fleet, ⵏ Peebles, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉ ⵜⴻⵎⵙⵓⵍⵜⴰ . . . ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏⴻⵖ
ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ Yimugglen ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ Muggle.
ⴱⵉⵔⵓ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Run ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⴳⴰⵔ
ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. “ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ . . . ⵎⵎⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⵓⴼⴰⵏ Mass Weasley ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴻⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ. . . ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. . . .
« ⴳⴳⵉⵖ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ, ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉⵉⵏⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Whomping Willow ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ », ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Snape.
“ⴰⵙⴻⴽⵍⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⴰⵖⴷ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
"ⵜⴰⵙⵓⵙⴻⵎⵉ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. « ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜⵉⵡ .
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴷ ⵍⵇⴻⵔⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⵉⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵉ. ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵓ
ⴻⴼⴽⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ. ⴰⴷ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴷⴰⴳⵉ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ. ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ Harry
ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⵓⵥ. ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⵓⴹⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⴰⵣ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⵜⴰⵏⴰⵔⵉⵜ ⵏ Snape. ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ Snape ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ Gryffindor, ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ
ⵏ Snape, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Snape, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
McGonagall ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⴷⴷⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall
ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵥⵉⴹⴰⵏⵜ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵀ, ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵜⴻⵙⵙⴻⴱⵖⴰⵙⵉⵜⵜ
ⵡⴰⵏⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵔⵥⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⵡⴻⴽⴽⴻⴷⵉⵜⵜ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⵇⵇⵉⵎ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵓ ⵔⵏⴰⵏ ⴷⵉ ⵙⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
“ⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
Ron ⵢⴻⴱⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵙⴻⵔⵜ
ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ.
“— ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰ Professeur, ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ.”
« ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ? ⵓⵎⵏⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ?”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵉ Hari.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜⵜ. ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵉ
ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ —”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ayagi ⵉⴱⴰⵏ.”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⴷ Snape, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵓⴳⴰⵔ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ. ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ, ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore.
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Harry ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵅⵙⵉ. Dumbldur ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ
Willow ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore : « Ttxilk ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹⴷ ⴰⵛⵉⵎⵉ .
ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵢⴰ.”
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⴽⵔⴻⵀ
ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
Dumbledore ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
Dumbledore ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵙⵉⵡⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Mass Weasley ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ,
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Run ⵓⴼⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
ⵜⴱⴻⴷⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ. ⵢⴻⵥⵔⴰ Dumbledore ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵏⵉ. ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ Hari
ⵢⴻⴽⴼⴰ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ.
“ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⵍⵃⴰⴵⴰⵏⵏⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ, ⴰ Weasli?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgonagall.
“ⴰⵀⴰ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹⴰⵖⴷ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Dumblur.
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵙⵙⴰ, Mass Wesli », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ .
ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵎ. ⴰⴷ ⴰⵔⵓⵖ ⵉ
ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵉⵏⵏⵡⴻⵏ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵉⴹⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⵇⵇⵔⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵜⴳⵉⴹ ⴽⵔⴰ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ.”
Snape ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵟⴻⵍ ⵍⵄⵉⴷ ⵏ Nuel. ⵢⴻⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Aselmad Dumbledore, ⴰⵔⵔⴰⵛⴰⴳⵉ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⴷ .
ⵜⴰⵏⴰⴹⵜ ⵉ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴷ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ — ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵜⵉⴳⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼⴰⴳⵉ —”
« ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴽⴻⵏ ⵕⵕⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛⴰ ».
ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⴰ Severus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Uxxamis .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⴻⵙ.” ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴰ Minerva, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴼⴽⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
ⴰⵙⴷ, ⴰ Severus, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵥⵉⴷⴰⵏⵜ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵄⴻⵎⵎⵍⴻⵖ.
—”
Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⵖⴻⴼ Harry ⴷ Ron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⴵⴵⴰ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ, ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⴵⴵ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ ⴷ Professeur
McGonagall, ⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⴱⴰⵣ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵀ.
“ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, ⴰ Weasley, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵖⴻⵣⵣⴼⴰⵏⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. “ⴰ Professeur, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵔⴻⵇ —”
« ⵜⴰⴼⴰⵙⴽⴰ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⵜⴻⴼⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall. "ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ
ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ Griffindor.”
“ⴰⵀ, ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ Griffindor — » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, .
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ : « A Professeur, ⵎⵉ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⴱⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵔⵎ, ⵉⵀⵉ .
— ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ Gryffindor ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ — ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ?”
ⵢⴻⴽⴼⴰ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ. ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵡⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Gryffindor », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍ ⵏ Harry .
ⵜⴻⴼⵙⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⵎ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.”
ⵢⵉⴼ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry. ⵎⴰ ⴷ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ Dumbledore ⵉ
ⵏ Dursley, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴰⵔⴰ Whomping Willow ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Snape .
ⵜⴰⵏⴰⵔⵉⵜ. ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵉⵙⴰⵏⴷⵡⵉⵛⵀⴻⵏ, ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ
ⵍⵅⴻⴹⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵅⵙⴰⵢⵜ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ pop.
“ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ, ⵙⵢⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⴽ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ. “ⵉⵍⴰⵇ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.”
ⵎⵉ ⵜⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ.
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵄⵓ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵉⴷⵉ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴰⵖⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔⵏⵏⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵉⵎⵉ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵎⴻⵥ. « ⴼⵔⴻⴷ ⴷ ⴵⵓⵕⵊ ⵉⵍⴰⵇ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ
ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏⴻⵖ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Muggle ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ.” ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵄⴻⴷⴷⵉ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ?”
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ Harry ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ. « ⴰⵎⴻⵔ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵏⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. . . .”
“ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.”
ⵎⵉ ⵞⵞⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵏⴷⵡⵉⵛⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ (ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ), ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ .
ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Grifindur. ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ; ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⴼⵔⴰ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ, ⵓ
ⴳⴰⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⴻⵃⵔⵉⵔ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
"ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⴼⴼⵉⵔ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱⴻⵏ.
“ⴻⵔ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵎⵍⴰⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ Griffindor
prefect ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ; ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ.
“ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ! ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ? ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ —
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴽ-ⵉⴷ ⵉⵎⵉ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ —”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵖⴷ-ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⵙⴷ-ⵉⵡⴻⴽⴽⴻⴷ Harry.
“ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴰⴳⵉ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermiyun, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⵎ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
“Skip ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.”
“ⴷ ‘ⵡⴰⵜⵜⵍⴻⴱⵉⵔⴷ’”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ .
—”
ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴳⵣⴻⵎ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ .
ⵍⴷⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⴰⴽⴽ Axxam ⵏ Gryffindor ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵜ ⴷ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵙⵇⵓⴰⵙⵀⵢ,
ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ. ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵔ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵊⴻⴱⴷⴻⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⴵⴵⴰⵏ Hermione ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ.
"ⵉⵔⵖⴰⵏ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Lee ⴵⵓⵔⴷⴰⵏ. “ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ! ⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ! ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰ
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Whomping Willow, ⴰⴷ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵏⵏⴰ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ —”
“ⵉⵀⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵓⵔ ⵙⴷ-ⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ Harry; ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⵎⴰⵔⴰⵟⵓⵏ; ⴼⵔⴻⴷ ⴷ
George ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵏⵏⴰⵏⴷ ⴰⴽⴽ, “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ .
ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⴻⵀ?” Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ
ⵙ ⵍⵃⴻⵇ, ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ
ⴰⴽⴽ. Percy ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⵉⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ Ron ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⵉⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Percy. ⵢⵓⴼⴰⴷ Run ⵜⴰⵏⵇⵉⴹⵜ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ — ⵄⵢⵉⵖ ⵛⵡⵉⵟ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⴱⴷⴰⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ .
ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
“’ⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Harry ⵉ Hermione, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵍⵙⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ .
ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ Pirsi.
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵖⴰⵡⵍⴻⵏ
ⵉⵜ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ,
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ISEGGASEN ISS SIN. ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. ⵜⵜⵡⴰⵡⵡⵉⵏⴰⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵏ ⵡⵓⵙⵓⵏⵙⴻⵏ.
Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ Harry.
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⵏⴻⵖ ⵙ ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ —”
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵏ Grifindur, Seamus Finigan, Din Tumas, ⴷ Nevil
ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Seamus.
“ⵙⴻⵎⵎⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dean.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⵜ
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ
ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ
ⵀⴻ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Harry ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ
ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷⴻⴳ Uxxam Ameqran. ⴰⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵜ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵓⵔⴻⴻⵏⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ kippers, ⵉⴷⵓⵔⴰⵔ ⵏ
toast, ⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵙⵇⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ (ⴰⵙⵙⴰ, ⴰ
ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰⵕⵚⴰⵙⵉ ⵏ ⵓⵙⵉⴳⵏⴰ). ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Run ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Griffindor ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
Hermione, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵙ ⵏ Tikliwin ⴷ Yivampiren ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ
ⵎⴳⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ
“ⵜⴰⴼⴰⴹⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵉ Harry ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵡⴹⴻⵏⴷ. ⵎⴰ ⴷ ⵏⵉⴼⵉⵍ ⵍⵓⵏⴳⴱⵓⵜⵓⵎ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. Neville ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵢⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ ⵙ
ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵍⴰⵍ Harry.
“ⵎⴰⵉⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵢⴰⵍ ⴷⵇⵉⵇⴰ — ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ Gran ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⵓⵖ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵖⵔⵓⵎⵉⵙ ⵎⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⵙⵓⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ. ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ,
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Neville, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⴽⵔⴰ
ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ ⵏ Hermione, ⵙⴼⴻⴹⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵓⵢⴻⴼⴽⵉ ⴷ
ⵔⵔⵉⵛ.
“ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ, ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷ ⵓⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⴰⵀ, ⴰⵍⴰ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ Errol ⵙ ⵍⵃⵉⵔ .
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⴷⵉⵙ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ — ⴷ ⴰⵢⴰ.”
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵉ Hari.
ⵎⴰⵛⴰ Ron ⴷ Neville ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏⵜⵜ ⴰⴷ
ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴹⵓ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ — ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵢⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Howler,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵍⴷⵉⴹ, ⴰ Ron », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ. ⴳⵔⴰⵏⵉⵡ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⵉⵢⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ” — ⵏⴻⵜⵜⴰ .
gulped — “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⵥⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ Howler?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⴱⴰⵍ ⵏ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ, ⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰⵏ .
ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ.
“ⵍⴷⵉⵜⵜ,” ⵉ ⴷⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Neville. “ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ —”
ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ Run ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⵍⴰⴼⵜⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ Errol,
ⵓ ⵙⵍⵉⵜⵉⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉ. Neville ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴰⴱⴹⵉⵜ ⵏ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵇ; ⴰⵖⵓⵢⵢ ⵏ
ⵙⵙⵓⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ.
“— TUKKREḌ TAKERRUSST, UR TTWEHHMEƔ ARA LEMMER .
SUFFƔENK, KEČČ AD TRAJUḌ ALMA ARA KḤEDREƔ, NEKK
UR ḤESBEM ARA BELLI TḤEBSEḌ AKKENI AD TXEMMEM ACU ⵉ BABAK AKED
ḤEDREƔ MI NEẒRA YEḌRA —”
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Massa Weasley, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏⵜ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⵓⵜ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵏ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ.
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ
Howler, ⴷ Ron ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵍⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵜⴱⴰⵏ.
“— TABRAT SƔER DUMBLEDORE YIḌ IZRIN, ḤESBEƔ AK
ABABA AD IMMETT S LEḤYA, UR KNEWWI ARA AR
TIƔRI AKKA, KEČČ ⴷ HARRY TZEMREM AD TEMMTEḌ S SIN —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵏ.
“— AKKENI ḤEDREƔ — BABAK YETTQABAL AN .
ASQERDEC ƔER UXEDDIM, ⴷ LƔELBAK AKK U MA TERSEḌ
ⴰⴹⴰⵔ NNIḌEN BERRA ⵏ TZIRI AD AKD-NARREḌ SRID
ⴰⵅⴰⵎ."
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⴰⵖⵍⴰⴼⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵏ Run
ⴰⴼⵓⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴷ ⵉⵖⴻⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵜⵡⴻⵀⵀⵉⵎⴻⵏ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴽⴰⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴹⵚⴰⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴽⵔⴰ ⴽⵔⴰ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ.
Hermione ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ Tikliwin ⵙ Yivampiren, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ 1990.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Run.
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ, ⴰ Ron, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ —”
“ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵓⴽⵍⴰⵍⴻⵖⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎⵉⵙ. ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴷ ⵜⴰⵙⴻⵙⵜⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ Mass ⴷ Massa Wesley
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ; ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Gryffindor, ⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵏⴷ ⴰⵀⵉⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵄⴰⵏ Herbologie ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Hufflepuffs ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, Run, ⴷ Hermione ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴰⴽⴽ, ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵣⴻⵎⵔⵉⵏ
patch, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ.
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, Howler ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ : Hermione ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ .
ⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴱⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ.
ⵄⴰⵡⴻⴷ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵡⴰⵍⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ.
ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout. ⵀⴰⵔⵉ, Run, ⴷ Hirmiun ⵙⵄⴰⵏ ⴽⴰⵏ
ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴰⴵⴰ,
ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Gilderoy Lukhart. ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ Whomping
Willow ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ ⵅⴰⵍⵉ Petunia. ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ
Lockhart, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜ ⵏ ⵜⵉⵔⴽⵓⵣⵜ ⵙ ⵡⵓⵔⴻⵖ
ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔ.
“ⴰⵀ, ⴰⵣⵓⵍ ⴷⵉⵏⵏⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ.
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉ Professeur Sprout ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Whomping .
ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰ! ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⵃⴻⵚⵍⴻⵖ ⴷⴻⴳ
Herbologie ⵏⵏⵉⴳⵙ! ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵎⵍⴰⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷⴰ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵉⵎⵖⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍⵉⵡ . . .”
“ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴰⵙⵙⴰ, ⴰ chaps!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵣⵉⴽ.
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ. ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ — ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵎⵓⴹⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ Professeur Sprout ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵓ
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ ⴷ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ.
ⵢⴻⵅⵍⴻⴹ ⴷ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Run ⴷ Hermione
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Lockhart.
« ⵀⴰⵔⵉ! ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵡⴰⵍ — ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ
ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Professeur Sprout ?”
ⵎⴰ ⵏⵃⴻⴽⴽⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Professeur Sprout, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⴱⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ Lockhart ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ,
“ⴷ ⵜⵉⴽⵛⵉⵏⵏⵉ”, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart, ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⴰⵎ .
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. “ⵀⴰⵔⵉ, ⵀⴰⵔⵉ, ⵀⴰⵔⵉ.”
ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ, Harry ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ.
« ⵎⵉ ⵙⵍⵉⵖ — ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵉⵎⴰⵏⵯⵉⵡ."
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⴽⴽⴰ.
ⵎⵉ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Lockhart, “Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵉ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵓⴳⴰⵔ.
ⵜⴰⴼⵍⵓⴽⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ Hogwarts! ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵥⵔⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵉⴱⴻⴷⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ, ⵀⴰⵔⵉ, ⵀⴰⵔⵉ.”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵏⵏⵉ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ.
“ⴼⴽⵉⵖⴰⴽⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵎⵙⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lukhart. “ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⴰⴽⴷ
ⴰⴱⴻⵄⵄⵓⵛ. ⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⵔⴵⵓ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ.”
“ⴰⵀ, ⴰⵍⴰ, ⴰ Professeur, ⵥⴻⵔ —”
« ⵀⴰⵔⵉ, ⵀⴰⵔⵉ, ⵀⴰⵔⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⵜⵓⵢⴰⵜ. "ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵢⴰ
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵉⵎⵉ ⵉ ⴽⴼⴽⵉⵖ ⴰⵢⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ
ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ — ⵎⴰⵛⴰ ⵥⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⵜⵉⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ. ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ? ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ
ⵉ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⴻⵇⵇⵔⴻⴹ. ⵉⵀ, ⵉⵀ, ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ! 'ⴷ
ⵙ ⵍⵅⵉⵔⵉⵙ, ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ !' ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵄⵉⵖ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵓⵔⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⴰⴷ
ⵉⵏⵉⴷ ⵍⵍⵉⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ! ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙⵍⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.
ⵓⵔ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵔⴰ? ⴰⴽⴽ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⴷ Win-UrIlaqAdYettuIsem!” ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry. “ⵙⵙⵏⴻⵖ, ⵙⵙⵏⴻⵖ — ⴷ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴱⴻⵃ ⴰⵔⵔⴰⵣ ⵏ ⵡⵉⵜⵛⵀ ⵡⴻⴻⴽⵍⵢ
ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ — ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⴰ Harry, ⴷ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ.”
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵡⵓⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ,
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ ⵜⵔⴻⵙⵜⵍⴻ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⵉ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ. ⵎⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Hari ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴳⴰⵔ Run ⴷ Hermione,
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ad ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Mandrakes ⴰⵙⵙⴰ. ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Mandrak?”
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵀⵣⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hermione ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
“ⵎⴰⵏⴷⵔⴰⴽ, ⵏⴻⵖ Mandragora, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, 1990.
ⵙ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵞⵞⴰ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. « ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵉ
ⵔⵔⴰⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴳⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵉ ⴳⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍⴰ- ⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵣⵉⴽ.”
"ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ. ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵉ Griffindor », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout. "ⵜ
ⵎⴰⵏⴷⵔⴰⴽⴻ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷⴰⵖⴻⵏ
ⵢⵓⵄⴻⵔ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴰⵛⵉⵎⵉ ?”
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hermione ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ Harry ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ ⵏ ⵎⴰⵏⴷⵔⴰⴽⴻ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⵉⵙⵍⴻⵏ .
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
"ⵙⵡⴰⵙⵡⴰ. ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout. « ⵜⵓⵔⴰ, ⴷ
ⵎⴰⵏⴷⵔⴰⴽⴻⵙ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ.”
ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵅⵍⴻⵇ
ⵙⴷⴰⵜ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵎⵉⵢⵢⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵎⵖⴰⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ, ⴷ ⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵣⵣⵓⴳⵉⵏ. ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ Hermione ⵙ
“ⵢⴻⵙⵖⴻⵔ” ⵏ Mandrak.
« ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout.
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵉⵎⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
“ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵔⵔⴻⴹ, ⵃⴻⵇⵇ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⴽ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ .
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout. « ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⴽⴽⵙⴻⵖ, ⴰⴷ .
ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⴼⴽⴻⵖ ⴰⴹⴰⵔⵏⵏⵉ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵖⴻⴼ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ. ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵚⵚⵓⵜ.
ⴰⴽⴽⵉⵜ. Professeur Sprout ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⴰⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ, ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ.
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵍⵉ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ
ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ, ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵖⵉ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳⵙ.
ⵎⴰⵏⴷⵔⴰⴽⴻ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵎⴹⴻⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⵜⵓⴼⵜⴻⴷ ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ. Professeur Sprout ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴰⵍⵉⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ o ⵓⵔ Mandrakes ⴷ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⴽⴰⵏ, ⵜⵉⵖⵔⵉⵏⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴰ
ⴱⵓⴳⵓⵏⵢⴰ. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⴽⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ .
ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵙⵙⵉⴽ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ. ⴰⴷ ⵊⴻⴱⴷⴻⵖ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⴽ.
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ.
« ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ — ⵍⵇⵓⵜ ⴷⴻⴳ .
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴷⵉⵏⵏⴰ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Tentacula Venomous, ⴷ
ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ.”
ⵜⴻⴼⴽⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵜⴳⴰⵜ
ⵊⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳⵙ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron, ⴷ Hermione ⴷⴷⴰⵏ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵙⴻⵏ
ⴰⴳⵔⵓⴷ ⵏ Hufflepuff Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
« ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ FinchFletchley », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ Harry ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
« ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ Harry Potter ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ. . . . ⵓ ⴽⴻⵞⵞ
ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ Granger — ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ » (ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ) “— ⴷ Ron Wesley. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵙⴰⴼⴰⴳⵉⴽ?
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ?"
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵔⴰ Ron. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, Howler ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ Lockhartnni, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Justin ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⴱⴷⴰⵏ
ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ. “ⴰⵡⴼⵓⵍ ⵏ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ chap.
ⵜⴻⵖⵔⵉⴹ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ? ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ — zap — ⴽⴰⵏ
ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ.
« ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ Eton, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴼⴻⵔⵃⴻⵖ.
ⵓⵙⵉⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵛⵡⵉⵟ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⵜⵜⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ Lockhart ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ
ⵏⵏⴼⴻⵄ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵖⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ. . . .”
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵡⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ. ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⴱⴰⵛⴽ on ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵍⴱⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ Mandrakes. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
Sprout ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ. ⵜⵉⵎⴰⵏⴷⵔⴰⴽⵉⵏ
ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵏⵙⴻⵏ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ
ⴼⴰⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ.
ⴰⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ, Hari, ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵉⴷⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵉ ⵓⵙⵉⵔⴻⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵙⵢⴻⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ Griffindors ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Ubeddel.
ⵜⵉⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⵙⴰ ⴷ
ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ. ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ Harry ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴼⵓⴽ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵉ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ.
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙ
ⴽⵔⴰ ⵔⴹⵍⴻⵏ Spellotape, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Ron ⴰⴷ
ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵞⵞⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴰⵕⵚⴰⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ
ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, Ron ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ McGonagal.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵏⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ.
spunj. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ.
“ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ — ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ — ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ —”
“ⴰⵔⵓⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔ Harry ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
volley ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⴰⵀ, ⵉⵀ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵥⴻⵎ Howler ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵜⵓⵔⴰ .
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ. “‘ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⴽ .
—’”
ⵃⴻⴹⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴻⴽⵍⵉ, ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵀⵓ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⵏ Ron ⵙ
ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴰⵙⴻⵏⴷ Hermione ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵇⴻⴼⴼⵉⵍⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ Ubeddel.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ
ⴰⵙⵙⴰⴽⴰ.
“ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ,” ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Ron, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵀⵉⵍⵉⵙ, “ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⴹⴷ ⴰⴽⴽ .
ⵜⵉⵎⵙⴰⵔ ⵏ Lockhart ⴷⴻⴳ ⵓⵍⴰⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ?”
Hermione ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⴰⵀⵉⵍⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ, ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⴼⵔⴰⵢ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
Hermione ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ, ⵜⴻⵎⴹⴻⵍ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ Voyages ⵙ
Vampires ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ Quidditch ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ
ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ Harry ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
ⵎⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴹⴰ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ Sorting Hat ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵍⴽⴰⵎⴻⵔⴰ ⵏ Muggle ordinaire, ⴷ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Hari? ⵏⴻⴽⴽ — ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Colin Creevey », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, .
ⵜⴹⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙⴷⴰⵜ. « ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ Griffindor. ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ —
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ — ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵜⵓⴳⵏⴰ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴽⴰⵎⵉⵕⴰ.
ⵏⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ.
“ⵜⵓⴳⵏⴰ?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵉⵀⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵍⴰⵍⴻⵖⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Colin Creevey ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵙⴷⴰⵜ. “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ. ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ
ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⴹ ⵎⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ TeẓriḍAnwa ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ ⴷⴻⴳⴽ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⴽ” (ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏⵜ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ Harry) “ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⴷⴻⴳ .
Dormitory ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⵙⴰⵔⵓⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⴰⴷ
ⴷⴷⵓ." Colin ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “D .
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴷⴰⴳⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴷ ⵙⵃⵓⵔ.
ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴷⵓⴼⵉⵖ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵏ Hogwarts. ⴱⴰⴱⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⴼⴽⵉ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⴰⵎⵏⴻⴹⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ. ⵉⵀⵉ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵖⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴰⵣⵏⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵡⴻⵏ » — ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ .
— “ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⵣⴷⴰⵜⴽ? ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵉⴳⵏⴻⴹ?”
“ⵜⵉⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵏ? ⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎⴻⴹ ⵜⵉⵙⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵏ, ⴰ Potter ?”
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Draco Malfoy ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⵢ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Colin, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts,
ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵏⵏⴻⵙ ⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ, Crabbe ⴻⴷ Goyle.
“ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ!” Malfoy ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵉ ⵍⵖⴰⵛⵉ. « ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ Hari Puter
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵜⵉⵙⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵏ!”
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⴷ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. “ⵙⵙⵓⵙⵎ, ⴰ Malfuy.”
“ⵜⴻⵙⵙⵎⴻⴹ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Colin, ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ .
ⵜⵎⴻⵥⵥⵢⴰⵏⵜ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Crabbe.
"ⵢⴻⵜⴰⵙⴻⵎ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfoy, ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ : Azgen ⵏ .
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴷⴻⴳⵙ “N ⵡⴰⵛⵓ? ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ. ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴳⴻⵣⵎⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ, ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵔⵔ ⴰⴽⴽⴰ
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.”
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⴻⵞⵞ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⴰ Malfoy,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. ⴽⵔⴰⴱⴱⴻ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵓ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
“ⵃⴰⴷⵔⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⴰ Wesley,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⴽⵔⴰ .
ⵍⵃⵉⴼ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴰⴷ ⴽⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.”
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “‘ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹⴷ ⴰⴹⴰⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵍⵃⵉⴹ’ —”
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Slitherin ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
“ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵏ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ ⵎⴻⵕⵕⴰ —”
Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ Voyages ⵙ
Vampires ⵙ snap ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵥⴻⵔ!”
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ?” ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ Lukhart ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ
ⵏⵙⴻⵏ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵜⵜⵓⵔⴽⵉⵣⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. « ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴻⵏ ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⴷ
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Lockhart ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, “Ur ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ! ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵎⵛⴰⵡⴰⵔⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ Hari!”
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Lockhart ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⵇ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ
Malfoy ⵙⵍⵉⴷⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ.
« ⴰⵙⴷ ⵉⵀⵉ, Mass Creevey », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Colin. "ⴰ
double portrait, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⵜ-ⵏⴻⵙⵙⵉⴳⵏ ⵙ ⵙⵉⵏ.”
Colin ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵍⴽⴰⵎⴻⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵓ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴱⴻⵄⴷ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⴷ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
“Off you go, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷⵉⵏⵏⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ Lockhart ⵉ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷ Hari, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
Vanishing Spell, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
« ⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⵢⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart ⵙ ⴱⴰⴱⴰ ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ .
ⵍⴻⴱⵏⵉⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. “ⵙⵙⴻⴹⵍⴻⵖⴰⴽⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ .
ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ Creevey — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵢⵉⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴰⵟⴰⵙ. . . .”
ⴰⵎⴻⵙⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ Harry, Lockhart ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⵃⵉⴹ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ.
« ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ ⵏ
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ — ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Harry, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵏⴷⴰ, ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⴽ
ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ” — ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ — “Ur ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴷⵉⵏⵏⴰ.”
ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ Lockhart ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ Harry ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵙⵔⵉⴷ, ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵓⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵏ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ Lockhart .
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ Ron ⴷ Hermione .
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hari.
« ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵇⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⴹ
Creevey ⵓⵔ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴷ Ginny, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ Harry Potter
ⵜⴷⵓⴽⴽⵍⴰ.”
“ⵙⵙⵓⵙⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⵙⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Lockhart ⴰⴷ
ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜ “ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵔⵔⴰⵢⴻⵏ ⵏ Harry Potter.”
ⵎⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, Lockhart ⵢⴻⵙⵙⵉⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ Neville Longbottom ⵏ 1990.
ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Trolls, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵣⴷⴰⵜ.
“ⵏⴻⴽⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴰⵙⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. « ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ Lukhart,
ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵎⴻⵔⵍⵉⵏ, ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ, ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ
ⴷⴻⴼⴻⵏⵙⴻ ⵍⴻⴰⴳⵓⴻ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴰⵔⵔⴰⵣ ⵏ Witch Weekly ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ — ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵓⵔ ⴽⴽⵙⴻⵖ ⴰⵔⴰ Bandon.
ⴱⴰⵏⵙⵀⴻⴻ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ!”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⴹⵙⴻⵏ; ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
« ⵥⵔⵉⵖ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵣⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵡ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵉ
ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴱⴷⵓ ⴰⵙⵙⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ — ⴰⵍⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵏⵜⴻⵖⵔⵉⴹ, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵉ ⴷⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ —”
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉⴽⴰⵔⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⴷⴷⵇⴰⵢⴻⵇ — ⴱⴷⵓ — ⵜⵓⵔⴰ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵔⴰ :
1. ⴰⵏⵡⴰ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ?
2. D ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵏ ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ?
3. D ⴰⵛⵓ, ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⴽ, ⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ Gilderoy Lockhart .
ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ?
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⴷⴷⴰ, ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ :
54. Melmi ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ ⵏ Gilderoy Lockhart, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵍⵎⴻⵇⵙⵓⴷⵉⵙ .
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ?
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵎⴱⴻⵄⴷ, Lockhart ⵢⴻⵊⵎⴻⵄⴷ ⵉⴽⴰⵔⴰⵎⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ .
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ.
“ⵜⵓⵜ, ⵜⵓⵜ — ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰⵉⵏⵓ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴷ .
ⵍⵉⵍⴰⴽ. ⵏⵏⵉⵖⴷ ⴰⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ Useggas ⴰⴽⴽⴻⴷ Yeti. ⵓ ⴷⵔⵓⵙ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵖⵔⴻⵏ
ⵡⴰⵏⴷⴻⵔⵉⵏⴳⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ Werewolves ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ — ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⴻⴼ 10 .
ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⴽⵛⵉⵉⵏⵓ ⵏ ⵓⵎⵓⵍⵍⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⵙⴰⵙⵉ ⴳⴰⵔ ⵢⴰⵍ ⵙⵃⵓⵔ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⴼⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ — ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ .
ⴼⵉⵔⵡⵉⵙⴽⵉ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Ogden!”
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. Run ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Luckhart.
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵔ ⵏⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ; ⵙⵉⵎⵓⵙ Finigan ⴷ Din
Tumas, ⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
Hermione, ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵉ Lockhart ⵙ ⵍⴱⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ.
“. . . ⵎⴰⵛⴰ Massa Hermiyun Granger ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉⵡ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⴷ ⵜⵓⴽⴽⵙⴰ ⵏ
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷ ⵙⵙⵓⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ — ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ” — ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵉⵙ — “ⵜⵉⴽⵛⵉⵡⵉⵏ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ! ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ Massa
ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ Granjer?”
Hermione ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ.
"ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lukhart. “ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ! ⴰⵡⵉⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵉ
ⴳⵔⵉⴼⴷⵓⵔ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴰ — ⵖⴻⵔ ⵜⴷⴰⵎⵙⴰ —”
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ.
“ⵜⵓⵔⴰ — ⵃⴻⴹⵔⴻⵜ! ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵡ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵉⵅⴻⵍⵇⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⴽⵉⵏⴷ! ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⵜⵇⵓⴱⵍⴻⵎ
ⵜⵉⴳⴷⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⴰ. ⵙⵙⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ
ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴰⴳⵉ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⴽⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⴹ.”
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, Hari ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⵡⴰⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴻⴼⵚ. Lockhart ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⴷⵉⵏ ⴷ Simus
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⵓⵔⴰ. Neville ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ
ⵙⵇⴻⵀⵔⴻⵏ- ⵜⴻⵏ.”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ, Lockhart ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ. “ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ Kurnuwal ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.”
ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ Finnigan ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ Lockhart ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵔⵔⴻⴱⵔⴰⴱ.
"ⵉⵀ?" ⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Seamus.
“ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ — ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵙⵉⵎⵓⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵏⵏⴻⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lockhart, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ
ⵙⵉⵎⵓⵙ. “ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵏ ⵛⵛⴻⵕ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ!”
Pixiesnni ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵏⵜⵉⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⴱⵓⴷⴳⵉⴻⵙ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ.
ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉⵏⵏⵉ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ
ⵇⵔⵉⴱⵏⵙⴻⵏ.
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. “ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵍⵇⴻⴼⵚ.
ⴷ pandemonium. Pixies ttṣ̣errifen ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ.
ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵟⵟⴼⴻⵏ Neville ⵙⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ, ⵔⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵢⵉⵔⵥⴰⵏ
ⵣⴻⵊⴰⵊ. ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
rhinocéros ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⴻⵏ. ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⵓ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵙ
ⵍⵍⴰⵏ, ⵔⵥⴰⵏ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴽⴰⵔⴰⵎⴻⵏ, ⵔⵥⴰⵏ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ, ⵔⵥⴰⵏ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏⵉⴷ ⵙⴻⴳ
ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ; ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⴷⴻⵙⴽⵙ ⴷ Neville ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ ⵍⴽⴰⵏⴹⴰ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.
“ⴰⵙⴷ ⵜⵓⵔⴰ — ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹⵜⴻⵏ, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹⵜⴻⵏ, ⴷ pixies ⴽⴰⵏ,”
ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Lukhart.
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, “Peskipiksi .
Pesternomi!”
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵓ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜⵜ.
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ. Lockhart ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ,
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Neville, ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴰⵎ
ⵍⴽⴰⵏⴷⵉⵍ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ.
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ. ⴷⴻⴳ ⵓⵇⵔⵉⴱ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, Lockhart ⵢⴻⵙⵙⵔⵉⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ Harry, Ron,
ⴰⴽⴽⴻⴷ Hermione, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵏⵏⴰⵏⴰⵙ : « Acu ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ .
ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⴼⵚⵏⵙⴻⵏ.” ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ?” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Ron ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ.
« ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, 1990.
ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Freezing Charm ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴷ
ⵜⵛⵓⴷⴷⴻⵏⵉⵜⴻⵏⵉⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⴼⵚⵏⵙⴻⵏ.
“ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵍⴻⵙⵉⵙ ⵙ ⴱⴻⵔⵔⴰ. « Hermione, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ -"
“ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵜⵖⵔⵉⴹ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ — ⵥⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ .
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ —”
“ⵉⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵀ
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ WAṬṬṬU D TIƔEMMAR
ⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵡⴰⵍⵉ Gilderoy Lockhart ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷ Colin Creevey, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴼⴻⴹ .
ⴰⵀⵉⵍ ⵏ Hari. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ Colin ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ,
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Hari?” ⵙⴹⵉⵙ ⵏⴻⵖ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ, “Azul, Colin,” ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Harry ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
ⵀⴻⴷⵡⵉⴳ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Ron ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵊⴻⵎⵄⴰ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ
ⵙ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Run ⴷⴻⴳ Charms ⴷ ⵓⵡⴻⵜ ⵏ Uselmad ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⵛⴽ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴳⴰⵔ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵉⵅⵍⴻⵇⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⴻⵏ
ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⴻⵜ. ⵉⵀⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷ ⵜⴰⵢⴻⴹ, Harry ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ, Run, ⴷ Hermiyun ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⵣⵓⵏ ⵖⴻⴼ Hagrid
ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵙⵖⵓⵔ Oliver Wood, ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ ⵏ
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ Grifindur ⵏ Kuidit.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏ Quidditch!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Wood. "ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵔ ⴰⵔⵇⴰⵇⴻⵏ ⵉⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ. ⵜⵓⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ ⵙ ⵔⵔⴰⴽⴻⵜ ⵉ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵢⵉⴳⴹⴰⴹ.
“Oliver,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wood. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ, ⴷⴻⴳ
moment, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. « ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ
ⴰⵀⵉⵍⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖ. ⴰⵙⴷ, ⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⴽ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
Wood ⵙ ⵡⵓⵍ. « ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵉⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰⵏ ⴰⵙⵍⴻⵖⵎⵓ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ; ⵍⵍⴰⵏ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ —”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Harry ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ
ⴰⴼⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ Quidditch.
“ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wood. “ⴰⴷ ⴽⵎⵍⵉⵍⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ.”
ⵎⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵉ
ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ, Harry ⵢⵓⵔⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵉ Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷ
ⵉⴷⴷⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⴰⵙ ⴰⵙⵔⵔⵓⵙ ⵖⵔ ⵜⴷⴰⵍⴰ ⵉⵛⵛⴰⵔⵏ, ⵏⵉⵎⴱⵓⵙ ⵙⵉⵏ.
ⴰⵍⴻⴼ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵎⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵓ Colin Creevey ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵜⴰⵙⵔⴰⴼⵜ, ⵍⴽⴰⵎⵉⵕⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
« ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⴰ Harry ! ⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵙⵄⵉⵖ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ! ⵙⵙⵏⴻⵖⵜⵜ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ Colin ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
Lockhart ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷ ⵓⵎⴻⵍⵍⴰⵍ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ. ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵉⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⴰⵎ Hari
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, Lockhart ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ
ⵜⵓⴳⵏⴰⵏⵏⵉ.
“ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵉⴳⵏⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Colin ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ .
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵅⵍⴰ. “ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰ Colin, ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵖ — ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ Quidditch —”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
“ⴰ, ⵡⴰⵡ! ⵔⴰⴵⵓⵢⵉ! ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ ⵓⵔⴰⵔ ⵏ Quidditch!”
Colin ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Colin ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ, ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵢ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴰⵔⵉⵔ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ House ⴷⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ,
ⵀⴰⵔⵉ? ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Colin, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ
ⵉⵔⵖⴰⵏ. ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⵉⵙ ⵉⵙⵀⴻⵍ? ⵉⵙ ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ? ⵉⵙ ⵡⴰⴳⵉ
ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
« ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ Quidditch », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Colin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ? ⵓ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵡⵜⴻⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵏⵙⴻⵏ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ .
ⵏ Kuidit. « ⵙⵙⴻⵎⵎⴰⵏⴰⵙⴻⵏ Bludgers. ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
team who carry clubs to beat the Bludgers away from their side. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ
ⴵⵓⵔⵊ ⵡⴻⵙⵍⵉ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵏ ⴳⵔⵉⴼⴼⵉⵏⴷⵓⵔ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Colin, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵙⵉⵏ
ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵢⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Quaffle — ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ — ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ .
ⵉⵙⵡⵉⵢⴻⵏ. ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵇⵓⴰⴼⴼⵍⴻ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ — ⴷ ⵜⵍⴰⵜⴰ .
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.”
“ⴷ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵜⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ —”
“— ⴷ ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ, “ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ. ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Unadi, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔⴰⵔ ⵏ
ⵇⵓⵉⴷⴷⵉⵜⵛⵀ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⴽⴽⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ Snitch. ⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Snitch, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵉⵙ ⵎⵢⴰ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ
ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ.”
“ⵓ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Amnadi ⵏ Griffindor, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Colin ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ. ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵙⵙⴰ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ.
ⴷ ⴰⵢⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
ⵎⴰⵛⴰ Colin ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Harry ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ Quidditch, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⵉⵜ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ; Colin ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “Ad .
ⴷⴷⵓ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari!” ⵓ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Gryffindor ⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵜ.
Wood ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ ⴵⵓⵕⴵ
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵍⵍⴰⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⵜ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵙⵏⵙⴻⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ
ⴰⵍⵉⵛⵉⴰ Spinnet, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⴹⴼⴰⵔ, ⴽⴰⵜⵉ ⴱⴻⵍ ⴷ ⴰⵏⵊⵉⵍⵉⵏⴰ ⴵⵓⵏⵙⵓⵏ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰ
ⵙ ⵜⴰⵎⴰ ⵇⴱⴰⵍⴰⵏⵙⴻⵏ.
“ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Hari, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Wood ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵜⵓⵔⴰ, ⵏⴻⴽⴽ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⵢⵉⴷⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵏⴰⵔ.
ⴰⵛⴽⵓ ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⴷ ⵡⵉⵏ
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴳ ⴰⴽⴽ ⴰⵎⴳⵉⵔⴻⴷ. . . .”
Wood ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ Quidditch, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ .
ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵣⵉⵔⵉⴳⴻⵏ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ
ⴷⵉⴰⴳⵔⴰⵎⵏⵏⵉ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴱⴷⴰ Wood ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴰⵡ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⵜⴰⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Fred Weasli ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵏ Alicia Spinnet
ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵇⵔⵉⴱ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⵉⵏ, ⴷ ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⵉⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
stupor ⴰⴽⴽⴻⵏ Wood ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Wood, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Harry ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵖⴻⴼ .
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⵉ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ? ⴽⵔⴰ ⵏ ⵉⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ?”
« ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ, ⴰ Oliver », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⵎⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ?”
Wood ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴵⵉⴱ ⴰⵔⴰ.
“ⵜⵓⵔⴰ, ⵙⴻⵍⴷ ⴷⴰⴳⵉ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ
ⵔⵏⴰⵏ Taqbuct ⵏ Quidditch ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵙ ⵍⵃⵉⴼ — ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵏⴻⵃⴽⴻⵎ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵉ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ
Gryffindor ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⵚⴻⵔ ⵙ ⵍⵅⵉⵔⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ 2016.
ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
Wood ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ. ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴷ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵙⵙⴰ.
« ⵉⵀⵉ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ, ⵏⴻⵙⵙⵉⵍⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. . . . ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⵜⵉⵥⵔⵉⵢⵉⵏⵏⵏⴻⵖ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Wood, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵓ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ, ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴷ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ.
ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵟⵉⵊ.
ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⵖⴻⵎⵎⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⴰⵔⵉⵔ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ Harry ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Ron ⴷ Hermione ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵃⵓⵏⴰ.
“ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⴱⴷⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ .
ⵎⴰⵔⵎⴻⵍⴰⴷⴻ ⵉ ⴷⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ Ron ⴷ Hermione ⵙⴻⴳ Uxxam Ameqran. “ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ
ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴰⵖⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ.”
ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ
ⵍⵀⴰⵡⴰ. ⴰⴹⵓ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴻⵜ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⴽⴻⵔⵉⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ
ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ Wood. ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ
ⴰⵏⵏⴰⵔ ⵏ Kuidit. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ.
ⴼⵔⵉⴷ ⴷ ⴵⵓⵕⴵ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵍⵃⴻⵙⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ?” ⵉⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ Fred ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ
ⵜⴰⵖⵎⴻⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ. Colin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ
ⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵍⴽⴰⵎⵉⵕⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ, ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
« ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⴰⴳⵉ, ⴰ Hari ! ⴰⴱⵔⵉⴷⴰⴳⵉ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵡⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵔⴹ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ .
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ Colin.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Wood, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ. « ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ? ⵓⵔ ⵜ-ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ Slitherin, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⴰⵀⵉⵍ.”
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Griffindor », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ Slitherin ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⴰ Oliver », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Wood ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵛⴽⵓ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎⵏⵙⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ
ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ!” Wood ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷⴻⵖⴷ ⴰⵏⵏⴰⵔ ⵉ 2019.
ⴰⵙⵙⴰ! ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ!”
Wood ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⵍⵖⵉⴹⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙⴻⴳ ⵍⴽⴰⵔ. ⵀⴰⵔⵉ, ⴼⵔⵉⴷ, ⴷ ⴵⵓⵕⴵ
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ.
“ⴰⵥⵔⵓ!” Wood ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵉ Ukapitan ⵏ Slitherin. « ⵜⴰ ⴷ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵏⵏⴻⵖ .
ⴰⴽⵓⴷ! ⵏⴻⴽⴽⵔⴻⴹ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ! ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ!”
ⵎⴰⵔⴽⵓⵙ Flint ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ Wood. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵜⵔⵓⵍⵉⵙⵀ.
ⵜⵃⴻⵔⵛⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔⴰ: “ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵎⴻⵔⵔⴰ, ⴰ Wood.”
ⴰⵏⴳⴻⵍⵉⵏⴰ, Alisiya, ⴷ Katie ⵍⵍⴰⵏ ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⴻⵏⵜⵉ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Slitherin, ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⵢⴰⵜ, ⵙⴷⴰⵜ ⵏ
ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖⴷ ⴰⵏⵏⴰⵔ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Wood, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. "ⵉ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ!”
« ⴰⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Flint. « ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵜⴻⵏⵢⴰⵏ ⵙ ⵓⵎⴰⵀⵉⵍ ⴷⴰⴳⵉ ⵙⴻⴳ 2019.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snap. « ⵏⴻⴽⴽ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ S. Snape, ⴼⴽⵉⵖ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⵉ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Slitherin .
ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ Quidditch ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵜⵃⴰⵡⴰⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖⵏⵙⴻⵏ
ⴰⵎⵏⴰⴷⵉ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.’”
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ Seeker ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Wood, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ. "ⴰⵏⴷⴰ?"
ⵓ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⵔⴰ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ.
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⴷ Draku Malfuy.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ Lusiyus Malfuy?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Malfoy ⵙ
ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴱⴷⴻⵔⴹ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ Draco”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Flint ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ .
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. “ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⵡⵉⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ .
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Slitherin.”
ⵙⴻⴱⵄⴰⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ,
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓⵏ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ
ⵏⵉⵎⴱⵓⵙ Sin Alef ⴷ Yiwen ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Gryffindors ⴷⴻⴳ 1990.
ⵉⵟⵉⵊ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ ⵣⵉⴽ.
“ⴰⵎⵓⴷⴻⵍ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Flint ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, .
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. « ⵓⵎⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ 2019 .
old Sin Alef ⵙⴻⵔⵉⴻⵙ ⵙ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵎⴰ ⴷ ⴰⵇⴷⵉⵎ
Cleansweeps » — ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ Fred ⴷ George, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ .
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ Cleansweep Xemsa — “ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰⵢ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.”
ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Gryffindor ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵙⵡⵉεⵜ. Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵙⴻⵎⵎⴰⵎⵉⵏ ⵇⵇⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ
ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ.
« ⴰ, ⵥⴻⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Flint. “ⴰⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵡⴻⵏⵔⴰⵔ.”
Ron ⴷ Hermione ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run Hari. « ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ? ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⴰⴳⵉ?”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Malfoy, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ Slitherin ⵏ Quidditch.
« ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Amnadi ⵏ Slitherin ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⴰ Weasli », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵖⴰ ⴱⴰⴱⴰ ⵉ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⴻⵖ.”
Ron ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ, ⴷⴻⴳ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⵉⵀⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfoy ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵀⴰⵜ Griffindor .
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ
ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Xemsa ⵏ Cleansweepnni; ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵓⵙⴰⵍⴰⵢ
ⴰⵙⴻⵏ."
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ Slitherin ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
« ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Gryffindor ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⴻⵙ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵍⴰⵏⵜ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ.”
ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Malfoy ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴽⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵔⵔⴰⵢⵉⴽ, ⴰ Mudblood ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ Malfoy ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵉⵎⵉ .
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍⵉⵙ. ⴼⵍⵉⵏⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
Malfoy ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Fred ⴷ George ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵏⴻⴹⴹⴻⴼ, Alicia ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, “Amek .
ⴷⴰⵔⴻ you !”, ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, .
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “Ad ⵜⵅⴻⵍⵚⴻⴹ ⵡⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Malfoy!” ⵓ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴷⴷⴰⵡ
ⵉⴼⵓⵙⴻⵏ ⵏ Flint ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Malfoy.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵟⴻⵔⴹⴻⵇ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⵔⴰⵔ ⵓ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Ron, ⵜⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵓ ⵜⴻⵙⵙⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜ
ⵀⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
“ⵔⵓⵏ! ⵔⵓⵏ! ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune.
Ron ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ Slitherin ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⴼⵍⵉⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ,
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ. Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Griffindor ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ
Ron, ⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵄ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ
ⵃⴰⴷⴻⵔⵉⵜ.
« ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜ ⵖⴻⵔ Hagrid, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵉ Hermione,
ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ ⵙ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵊⴱⴻⴷⴷ Ron ⵙ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ.
« ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⴰ Hari ? ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ? ⵉⵙ ⵢⵓⴹⴰⵏ? ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵃⵍⵓⴹ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ?” ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ Colin ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⵉ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ Run ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵙⵍⵓⴳⵙ ⴷⵔⵉⴱⵍⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵣⴷⴰⵜⵉⵙ.
“Oooh”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Colin, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴽⴰⵎⴻⵔⴰⵉⵏⴻⵙ. “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ, ⴰ Hari ?”
“ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ , ⴰ Colin!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hirmiyun
ⵄⴰⵡⵏⴻⵏ Ron ⵙⴻⴳ ⵓⵏⴰⵔⴰⵔ ⵓ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴽⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ
ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ.
“ⵇⵔⵉⴱ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Ron,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ .
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. “ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ — ⵇⵔⵉⴱ ⴷⵉⵏⵏⴰ —”
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Hagrid ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ
ⵢⴻⵍⴷⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Hagrid ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ. ⴳⵉⵍⴷⵔⵓⵢ Lukhart, ⵢⴻⵍⵙⴰ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ palest mauve ⴰⵙⵙⴰ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Ron ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ.
Hermione ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ, ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ.
“ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵜⵉⵙⵀⴻⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ!” ⵢⴻⵍⵍⴰ Lukhart
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵉ Hagrid. « ⵎⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⵉⵖ! ⴰⴷ ⴵⴵⴻⵖ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⵡ. ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ —
ⴰⴷ ⵙⵙⵉⴳⵏⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⴹⴰ, ⴰⴷ ⵜⴰⵣⵏⴻⵖ. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ!” ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵕⵓⵃ
ⵙ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Lockhart ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Ron ⵙⴻⴳ
ⴱⵓⵙⵀ ⴷ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Hagrid. ⵖⵍⵉⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
ⵜⴻⴼⵔⴻⵇ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ.
“ⴱⵉⵏ wonderin’ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵡⴰⵍⵉⴹ — ⴽⴻⵛⵎⴷ, ⴽⴻⵛⵎⴷ —
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lockhart ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵄⴰⵡⵏⴻⵏ Ron ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵓ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ .
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ Run.
ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Ron ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ.
“ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵏⵃⴰⵙ ⴷⴻⴳ .
ⵣⴷⴰⵜⵙ. “ⴽⴽⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⴰ Ron.”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⴷ ⵏⵕⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Ron ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴱⴰⵇⵓⵜ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ
ⵏⴻⵄⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴳⵛⴻⵔⴽⴻⵏ —”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵍⴰⵜⴰⵢ. ⴰⵢⴷⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ, Fang, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ Harry.
« ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ Lockhart ⵢⵉⴷⴽ, ⴰ Hagrid ? ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Fang.
“ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵏⵢⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid,
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵊⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵏ ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ. “ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⴰⵏ 'ⴱⴰⴳⵉⵏ' ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴱⴰⵏⵙⵀⴻⴻ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳⵙ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵖ ⵍⴽⴻⵟⵟⴰⵉⵏⵓ.”
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ Hagrid ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵖⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Hogwarts, ⴷ Harry .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ. Hermione, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⴽⵔⴰ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵣⵉⴽ, “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur
ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵏⵏⵉ —”
“ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵏⵏⵉ”, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ
ⵜⵔⴻⴰⵛⵍⴻ toffee, ⵎⴰ ⴷ Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. “An’ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ. ⴳⴻⵜⵜⵉⵏ 'ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴼⴻⵔ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ Dark Arts.
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵏ, ⵥⴻⵔ. ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵊⵉⵏⵅⴻⴷ. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴼⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵜⵓⵔⴰ. ⵉⵀⵉ ⵉⵏⵉⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid,
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Ron. “ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ?”
« Malfoy ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ Hermione ⴽⵔⴰ — ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, .
ⵉⵎⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ .
ⴷ ⵜⵉⴷⵉ. “Malfoy ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴰⵙ ‘ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ’, Hagrid —”
Ron ⵉⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵜⴳⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵓⴷⴻⵎ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hermione.
ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Yexdem.” « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ —”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ,” ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, .
ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. « Mudblood ⴷ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ .
Muggleborn — ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵙⵃⵓⵔ. ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ —
ⴰⵎ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Malfoy — ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵃⵍⴰⵡⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ
ⵉⵎⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ.” ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵙⵍⵓⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵓ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, “Ad ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵥⵔⴰⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴳⵉⵔⴻⴷ ⴷⴻⴳ .
ⴰⴽⴽ. ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Neville Longbuttom — ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.”
“ⴰⵏ’ ⵓⵔ ⴷⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴳ Hermionenneɣ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid .
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴳⴰ Hermione ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⴹ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵜⵉⴷⵉⵉⵏⴻⵙ .
ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ. “ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ, ⵥⴻⵔ. ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵓⵛⵔⵉⴽⴻⵏ. ⴷ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⵣⵙⵄⵉ ⴰⵣⴰⵍ. ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵣⵡⴻⴵ ⴷ Muggles ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵜ.”
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⴽⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⵄⵍⴻⴹ, ⴰ Ron,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid
ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. “ⴱⵓ’ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵔ ⵡⴰⵏⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ. « ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ Lusius Malfoy
ⵎⴰⵔⵛⵀⵉⵏ' ⵙ ⵜⴻⵔ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵀ'ⴷ ⵢⴻⵄⵍⴻⵎ ⵎⵎⵉⵙ. ⵍⴻⴰⵙⵜ ⵢⴻⵔ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵓⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ; ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ Hagrid
toffee ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⴷ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“Gotta ⵉⵖⴻⵙ ⵜⴻⵔ pick ⵙ ⵢⴻⵀ. ⵙⵍⵉⵖ ⵜⴻⴼⴽⵉⴹⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵏⵏⴰ
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ. ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ?”
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, Harry ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “Ur ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴰⴽⴻⵖ ⵜⵉⵙⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵏ.” « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏ Luckhart .
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵙ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹⵉⵙ ⵓⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. “ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵢⴻⵀ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ
Lockhart ⵢⴻⵀ ⵓⵔ ⵜⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵔ ⵓⴳⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵜⵔⵢⵉⵏ’.”
“ⴱⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ. “ⴰⵏ' ⵙⵢⵉⵏ ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ .
ⵀⵉⵎ ⵓⵔ ⵖⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⴰⵏ' ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⵜⴻⵔ go. ⵜⵓⴼⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ,
Run?” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ Ron.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. “ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ.”
“ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⴰⵎ Harry ⴷ .
Hermione ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢⵏⵙⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Hagrid ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ Harry. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴰⴷⵖⴰⵖ.
“ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵃⴻⵍⵍⵓⵉⵏ .
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ . . . ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⵙⴻⵞⵞⴰⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ.
“ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴼⴽⵉⵖⴰⵙⴻⵏ — ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ — ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⴹⴻⴱⵙⵉⵜ ⵏ Hagrid ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔ.
ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ
ⵓⵎⴱⵔⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ; ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Hagrid ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵙⵃⵓⵔ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙⴻⴳ Hogwarts ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ — ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⵏⵏⵉ ⴷ Hagrid .
ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⵍⵉ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ.
“ⴰⵏ Charm ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵔ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione, ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⴳⴰⵔ
ⵓⵔ ⵉⵇⴻⴱⴱⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⴼⴻⵕⵃ. “ⴰⵀⴰ, ⵜⴳⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Ron. “ⵎⵍⴰⵍ
ⵀⴻⵔ ⵊⵓⵙ’ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ.” ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ Harry, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⵊⵓ.
ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵉⵏⵜⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵡ.” ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉ Hari. "ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵀ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵢⵉⴷ, ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴻⵔ ⴰ ⵙⵉⴳⵏⴻⴷ —”
“ⴰⵀ, ⵙⵙⵓⵙⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.
“ⵥⴻⵔⵉⵜ!” ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Ron ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ
ⵜⵉⵅⵙⴰⵢⵉⵏ.
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ, ⵉⵎⵉ Harry ⵢⴻⵞⵞⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ
toffee ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ. ⵏⵏⴰⵏⴷ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ ⵏ Hagrid ⵓ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, Ron ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴰⴹⴰⵔⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ,
“ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Poter — Wesli.” ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.
ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ .
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉ."
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰ Professeur?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴱⵓⵖⴻⵔ.
“ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⴷ Mass Filch,”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall. “ⵓ ⵓⵍⴰⵛ ⵙⵃⵓⵔ, ⴰ Weasley — ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.”
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ Run. ⴰⵔⴳⵓⵙ Filch, ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵀⴻⵍ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Potter, ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lockhart ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⵎⴰⵉⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
“ⴰⵀ ⵏ — Professeur, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari
ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
« ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ tprofesseur McGonagall, ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ.
« ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lockhart ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴰⴽⴷ ⵍⴰⴷⵖⴰ. ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵏⵡⴻⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵔⵥⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⵍⴰⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ,
Hermione ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵙⴰⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ
ⴰⴷ ⴷⵯⵜⴻⵙⵙⴻⵏⴼⴰⵍⵉⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵎⴻⴽⵙⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ.
ⴰⵎⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵎⴰ ⴷ Ron ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⵍⵅⵉⵔ.
« ⴼⵉⵍⵛⵀ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉⴹ ⴽⴰⵎⴻⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⵓⵍⴰⵛ ⵙⵃⵓⵔ! ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ ⴷⴻⴳ Muggle
ⴰⵙⵉⵣⴷⴻⴳ.”
“ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursli. ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵔⵔⴰⵢⴻⵏ ⵏ Lockhart . . . ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ
ⵢⵉⵔ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ. . . .”
ⵙⵙⴻⴱⵜ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⴼⵙⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵍⴰⵛ
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⵔ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Lockhart. ⵢⴻⵖⵥⴻⵎ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵓ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. Lockhart ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵀ, ⴰⵜⴰⵏ ⵓⵙⴽⴰⵍⴰⵡⴰⴳⵏⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⴽⴻⵛⵎⴷ, ⴰ Hari, ⴽⴻⵛⵎⴷ —”
ⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵙⵓⵔⴰ ⵏ Lockhart ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵜⴻⵏⵢⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⴰⵙⴻⵏ. ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵉⵡⵍⴻⴹ ⵉ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Lockhart ⵉ Hari, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴰ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. « ⵜⴰⴳⵉ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉ Gladys Gudgeon, ⵙⴱⴰⵔⴽⵉⵜⵜ — ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ .
ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵉⵏⵓ —”
ⴷⵇⵉⵇⴰⵜ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Lockhart ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ,
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ “Mmm” ⴷ “D ⵜⵉⴷⴻⵜ” ⴷ “Ih.” ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵙⵢⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜ ⴰⵎ, “Tafada ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ, Harry,” ⵏⴻⵖ “Celebrity ⴷ ⴰⵎ .
celebrity ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵛⴼⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.”
ⵜⵉⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵜⵜⴳⴻⵏⵜ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵛⴹⴻⵃ ⵖⴻⴼ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵏ Lockhart ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃⵉⵙ.
ⴻⴼⴽⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵖⵍⴰⴼⵜ ⵜⵉⵙ ⴰⵍⴻⴼ, ⵜⴰⵔⵓⴹⴷ Veronica
ⵜⴰⵏⵙⴰ ⵏ Smetli. ⵉⵍⴰⵇ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴷ ⵏⵕⵓⵃ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ Hari
ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵄⴰⴼⴰⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⵍⴰⵡⴰⵏ. . . .
ⵓ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⴽⵔⴰ — ⴽⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ Lockhart ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵔⵔⴰⵢⴻⵏⵉⵙ.
ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⴹⴻⵏ ⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ, ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ,
ⵙⵙⴻⵎ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⴰⵎ ⵓⴳⵔⵉⵙ.
"ⴰⵔⵡⴰⵃ . . . ⴰⵙⴷ ⵖⵓⵔⵉ. . . . ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴽⵔⵥⴻⵖ. . . . ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴽⵔⵥⴻⵖ. . . . ⴰⵙ ⴷⵯⵢⴻⴵⴵ
ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵖ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵓ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⵍⵉⵍⴰ ⵖⴻⴼ Veronica
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ Smetli.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
"ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lukhart. « ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵣⵏⵓⵣⵓⵏ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵓⵎⵓⵖ! ⵢⴻⵔⵥⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⵔⴻⴽⵍⴰⵎ!”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ!”
"ⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lockhart, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ?”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ — ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ — ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ?”
Lockhart ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
« ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ, ⴰ Hari ? ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴹⴷ ⵛⵡⵉⵟ
ⵉⴹⴻⵙ? Scott ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ — ⵥⴻⵔ ⵍⴰⵡⴰⵏ! ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⵕⴻⴱⵄⴰ
ⵜⵉⵙⴰⵄⵜⵉⵏ! ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ — ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ Harry. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵚⵚⵓⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Lockhart ⵉ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ
ⵔⴵⵓ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵎ ⵡⴰ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, Hari
ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⵙⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Gryffindor.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵍⵉ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ. Ron ⵓⵔ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ. ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Hari
ⵖⴻⴼ tpijamas, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵔⴰⴵⵓ. ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ Run.
ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵏ lpolis ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ.
“ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⴰⵡ ⵟⵟⴼⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ.
« ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Taqbuctnni ⵏ Quidditch ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ 1990.
ⴼⴻⵔⵃⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵣ ⵓⵙⵍⵉⴳ ⵉ 2019.
ⵉⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵉⴹⵓⵍ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙⵍⵉⵎⴻ. . . . ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⵙ
Lukhart?”
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴰⵎ ⴰⵔⴰ Neville, Dean, ⴷ Seamus,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Ron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰ.
“ⵓ Lockhart ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵍⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ.
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ. “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅ? ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ.
— ⵓⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ, ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵏ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ .
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏⵏⵉⴳⵙ. “ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵜⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ.”
O
IXEF WIS TMAN
TAMEƔRA ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ
ctober ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ, ⵢⴻⵣⵔⴻⵄ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⵜⴻⵖⵔⴻⵎⵜ. ⵎⴰⴷⴰⵎ Pomfrey, ⵜⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵏ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵉⵙ ⵏ Pepperup ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵙⵙⵉ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⴳⵉⵏⵏⵢ Weasley, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵙⵖⵓⵔ Percy. ⴰⴱⵓⵀⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵔⵔⵚⴰⵚ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ; ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ, ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⵜ ⴷ ⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵓ
ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵏ Hagrid ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵏ Uliver Wud
ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⵉⵍⴻⵖ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ,
ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⴼ Harry, ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵙⴻⵏⴷ Halloween, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ.
ⵓⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⴷ ⵡⴰⴹⵓ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ.
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Slitherin, ⵙⵄⴰⵏ
ⵥⵔⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Nimbusnni ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ Sin Alef ⴷ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵏⵏⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Slitherin ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵙⴻⴱⵄⴰ .
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵜⵜⵚⴻⵡⵡⵉⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ.
ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵇⵔⵉⴱ ⵡⴰⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⵏⵉⵛⴽ, ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙⵉⵙ, “. . . ⵓⵔ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⵏⵙⴻⵏ.
ⵉⵣⴻⵎⵍⵉⵍⴻⵢⵢⴻⵏ . . . ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ . . .”
“ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Nick,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
“ⴰⵣⵓⵍ, ⴰⵣⵓⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴷ ⵜⵓⵏⵉⴽⵜ ⵙ
ⵔⵓⴼⴼ, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵎ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⵖⴻⵔ
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴷ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ.
“ⵜⴱⴰⵏⴻⴷⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ, ⴰ Potter ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ .
ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴷⵓⴱⵍⴻⵜⵉⵙ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⴰⵀ,” Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ, “ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵓⵍⴰⵛ .
ⴰⵣⴰⵍ. . . . ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴱⵖⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵖ. . . . ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵙⵙⵔⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏ ⵎⴰⵙ ⵓⵔ ⴷⴰ ⵜⵜⴳⴳⴰⵖ ⵉⵙⵓⵜⵓⵔⵏ' —.”
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵅⴻⵎⵎⴻⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ .
ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ, “ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵜ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ .
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⴷⴷⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ?”
“ⴰⵀ — ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ.
« ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉⵏ ⵓⴳⴰⵔⵉⵡ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵣⴻⴷⴷⵉⴳ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ. ⵎⴰⵛⴰ —” Qrib Nick ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ .
ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵓ ⵜⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ :
“‘ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⴱⴻⵍ ⵉⵃⴻⴷⴷⴰⴷⴻⵏ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴱⴹⴰⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ .
ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵙⴻⵏ. ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴷⵔⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵉ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⴰⵜ ⵏ ⵜⵓⴹⴹⴼⴰ ⴰⵎ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ ⴷ Polo ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵃⴻⵙⴱⴻⵖ, ⵉⵀⵉ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⵏⵏⴻⵖ
ⵉⵣⴻⵎⵍⵉⵍⴻⵢⵢⴻⵏ. ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Mass Patrik DelaniPodmur.’”
ⴼⵓⵎⵉⵏⴳ, Qrib Nick ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵜⵏⵏⵉ.
“ⴰⵣⵔⵉⵡ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵉⵏⵛⵜ ⵏ ⵓⴳⵍⵉⵎ ⴰⵔ ⵜⵜⵙⴽⴰⵔⴷ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⵍⵍⵉ ⵖ ⵉⵍⵍⴰ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵉⵏⵓ, ⵀⴰⵔⵔⵉ! ⵓⴳⴰⵔ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵖⵉⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴳⵣⵓⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰ, ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ
ⵉ Sir Podmore ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ.”
ⵇⵔⵉⴱ Headless Nick ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵏⴻⴼⵙⵉⵡⵉⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ, “Ihi — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵉⵃⵓⵣⴰⵏ ? ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵢⴻⵏ .
ⵏⵉⵎⴱⵓⵙ Sin Alef ⴷ Yiwen ⵉ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⴻⵖ ⵎⴳⴰⵍ Sly —”
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜ ⵏ Harry ⵢⴻⵖⵔⴻⵇⵉⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ
ⵎⴻⵡⵍⵉⵏⴳ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⵓⴼⴰⴷ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ. ⴷ Massa Norris, ⴷ
ⴰⵎⵛⵉⵛ ⴰⵕⵚⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ, Argus Filch, ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ
ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉⵉⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⴳⴰⵔⴰ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ.
« ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ - ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵏⴼⴰⴼⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ
ⵍⴱⴰⵍ ⵏ ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵜ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵣⴷⴻⴳ ⴰⴽⴽ
ⵚⵚⴱⴻⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ- ⴽ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ- ⵏⵏⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ —”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Massa ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵏ.
Norris, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⵛⵉⵛⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, Argus Filch ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⵜⴰⵏ ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵓ
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
“ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎ
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ Quidditch ⵏ Harry.
ⵍⵇⴻⵛⵛ. “ⵎⴻⵙⵙ ⴷ ⵎⵓⵛⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ! ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴰⵙ, ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ !
ⵜⵜⴱⴻⵄⵉⵢⵉⴷ, ⴰ Potter!”
ⵉⵀⵉ Harry ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ ⵏ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷ
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Filch ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⵎⴹⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Filch ⵓⵇⴱⴻⵍ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵟⵟⴰⵇ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⴵⴵⴻⵃ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ.
lampa ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ ⴷⴷⴰⵡ. ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴷ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⵉⵇⴻⵍⵄⴻⵏ.
ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ. ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵏ; ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵍⴰⴱⴻⵍⵙ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Harry ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵜⵉⴼⵢⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰ Filch
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⴰⵔⴰ. ⴼⵔⴻⴷ ⴷ ⴵⵓⵕⴵ ⵡⴻⵙⵍⵉ ⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵉ
ⵉⵎⴰⵏⵯⵏⵙⴻⵏ. ⴰⵊⵎⴰⵄ ⵏ ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ Filch. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍ ⴷⵉⵎⴰ Dumbledore ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ.
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ.
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ.
“ⴷⵓⵏⴳ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, “ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ . . . ⴰⴳⵔⵓ
ⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ . . . ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴹⴰ . . . ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴰⵙ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ. . . ⴻⴼⴽⴷ ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ . . .
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵍⵖⴰⵏⵏⵉ. . . ⵉⵀ . . .”
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ ⵓ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏⵜⴰ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ.
"ⵉⵙⴻⵎ . . . ⵀⴰⵔⵉ Buter. ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ . . .”
“ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
« ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵖⵓⵔⴽ, ⴰ ⵎⵎⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵓⵔⵉ ⴷ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏ ⵣⵢⴰⴷⴰ
ⵙⴽⵔⵓⴱ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Filch, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ. "ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ . . . ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ . . . ⵜⴰⴼⵢⵉⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵏ . . .”
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, Filch ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Harry ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ,
ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⵙ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵖⵍⵉ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Filch ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BANG ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ! ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ
ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
“TIƔEWSI!” ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
“ⴰⴷ ⴽⵙⵄⵓⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⴰⴷ ⴽⵙⵄⵓⵖ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ Harry, Filch ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, Massa Norris ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
Peeves ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ poltergeist ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ
ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷ ⵍⵃⵉⴼ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ Peeves, ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⵓⴷⵉⵙ. ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ Peeves
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ (ⵓ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ
ⵜⵉⵎⴻ) ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Filch ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Harry.
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ Filch ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ, Harry .
ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷⴻⴳ
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵜⴰⵍⵖⴰⵉⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ : ⴷ ⵜⴰⵖⵍⴰⴼⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ
ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ. ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ
ⴱⴻⵍⵍⵉ Filch ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ, Harry ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵖⵔⴰⵜⵜ :
ⴰⵙⵉⴼⴻⵍ ⵏ KWIK
_____________________________________
ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴱⴰⴹⵏⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵃⵓⵔ ⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵍⴷⵉ Harry ⵜⴰⵖⵍⴰⴼⵜⵏⵏⵉ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵜ ⵏ
ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ:
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴰⵜⵔⴰⵔ? ⴰⴼⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵜⴳⵉⴹ
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⴼⵔⴰⵔⴰⵢⵉⵏ? ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⴹⴻⵀⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ?
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴵⵡⴰⴱ!
Kwikspell ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴰⴽⴽ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ Kwikspell .
ⵜⴰⴱⵔⵉⴷⵜ!
ⵎⴰⵙⵙⴰ Z. Nettles ⵏ Tupsham ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵓⴷ:
« ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰⵉⵏⵓ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ .
ⵜⵉⵇⵇⴻⵙⴻⵔⵜ! ⵜⵓⵔⴰ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴳⵉⵍⵜ ⵏ Kwikspell, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⵉⴽⴰⴱⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵏⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ Tifratiw ⵏ Scintillation!”
DJ Prod ⵏ Didsburi ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ:
“ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜⵉⵡ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇⵉⵢⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⴽ .
ⴽⵓⵔⵙ ⵏ Kwikspell ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵔⵔⴻⵖ ⴷ ⵢⴰⴽ!
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ, ⴰ Kwikspel!”
ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ, Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵍⴰⴼⵜⵏⵏⵉ.
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ Filch ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏ Kwikspell? ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵄⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ?
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ? ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ “ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ: ⵟⵟⴻⴼ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⴽ .
(ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ ⵏⵏⴼⴻⵄ)” ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Filch ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴻⵏⴷ. ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵖⵍⴰⴼⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ Hari
ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ.
“ⴰⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜⵏⵏⵉ ⵏ Vanishing ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ!” ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ Massa Norris. “ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ Peeves ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⴰ ⵥⵉⴷⴻⵏⵉⵡ —”
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⵍⵉⵏⵜ ⵖⴻⴼ Harry, ⵙⵢⵉⵏ ⵔⵥⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Kwikspell, ⵉ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ.
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Filch ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵏ ⵍⴱⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ. ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ — ⵜⴻⵖⵔⵉⴹ — ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ.
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Filch ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⵜⴰⵙⵍⴻⴹⵜⵉⵡ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵜ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵏⵉⵡ — ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ .
— ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ; ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ, ⵜⵉⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ
ⵜⴰⵔⵜⴰⵏ ⵙⴽⴰⵔⴼ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴰⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ — ⴷⴷⵓ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵓⵔ ⵜⴻⵖⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ — ⴷⴷⵓ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵔⵓⵖ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Peeves — ⴷⴷⵓ —”
ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵙ ⵍⵅⵉⵔⵉⵙ, Harry ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵓ
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Filch ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴻⴱ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
« ⵀⴰⵔⵉ! ⵀⴰⵔⵉ! ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ?”
ⵇⵔⵉⴱ Nick ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
« ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵖ Peeves ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Filch », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick .
ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ. “ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ —”
“ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵉⵀ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⵓⵔ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⵡⵉⴷ ⴰⵃⴱⴰⵙ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Nik!”
ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏⵉⴽⴽ, Hari
ⵜⵡⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⵉ ⵏ Sir Patrick.
« ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ Headless .
ⵀⵓⵏⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
ⵇⵔⵉⴱ ⵡⴰⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ Nick ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏⵉⵙ ⵓ Harry ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ
ⵙⵖⵓⵔⵙ. ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ; ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⵔⵉⵙ
ⵜⴰⵛⵓⵛⴰⴼⵜ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ — ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ — ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ —”
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⴰⵀⴰ, Halloweenagi ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⵙⵉⵡ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nearly .
ⵏⵉⵛⴽ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ.
“ⴰⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵏⴻⵖ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ .
ⴰⵢⴰⴳⵉ. "ⴰⵢⴼⵓⵙ."
« ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ. ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⴰⴷ
ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵎⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴹⴻⵔ. ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⴷ Massa Granger ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ,
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ?” ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ —”
“ⴰ ⵎⵎⵉⵉⵏⵓ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ! ⵀⴰⵔⵉ Buter, ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜⵉⵡ! ⵓ” — ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ — “ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴱⴷⴻⵔⴹ ⵉ .
ⵙⵉⵔ Patrick ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵜⵓⴼⵉⴹ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ?”
“ⵏ — ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Nick ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.
“ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ Harry ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴷⴰⵏ ⵢⵉⴷⵙ ⴷ Ron ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ. « ⴱⴻⵜⵜⴻⵖ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ — ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵜⴰⵏⴻⴱⴱⴰⴹⵟ!"
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⴰⵙⵙ ⵉⴷⴻⴳ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run,
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⵏ Potions ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ. “ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⵉⵢⵉ. . . .”
ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⵏⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴼⴻⵔⵃⴻⵏ. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵖⴻⴼ
ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ ⵏ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵙⵇⵓⴰⵙⵀⵢ ⴰⵏⴷⴰ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏⴻⵖ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ Fred ⴷ George Weasley, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ .
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵞⵞⴻⴹ ⵜⵉⵎⴻⵙ ⵏ Filibuster ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⵍⴰⵎ. ⴼⵔⵉⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ “ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⴽ” ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴵ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Care ⵏ
ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵏ Yixelqiyen Isḥiḥen ⵓ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ Ron ⴷ Hermione ⵖⴻⴼ Filch ⴷ
Kwikspell ⴽⵓⵔⵙⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴰⵍⴰⵎⴰⵏⴷⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ,
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵜ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Percy ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ Fred ⴷ George,
ⴰⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵏ ⵎⴰⵏⴷⴰⵔⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⴰⵍⴰⵎⴰⵏⴷⴻⵔ
ⵉⵎⵉ, ⴷ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ, ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⵢⵉⴷⵙ, ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ
ⴰⵎⴰ ⴷ Filch ⴰⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Kwikspell ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Harry.
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Halloween, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵙⵙⵓ ⵙ ⵍⵄⴰⵀⴷⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵉ
ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ. ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⵏ Halloween; ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴱⴱⴻⵃ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ.
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ, ⵜⵉⵅⵚⴰⵢⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ Hagrid ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⴼⴻⵏⵜⵉⵍⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⴻⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵛⵛⴹⴻⵀ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.
“ⵍⵡⴻⵄⴷ ⴷ ⵍⵡⴻⵄⴷ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Hermione Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ
ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ.”
ⵉⵀⵉ ⵖⴻⴼ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, Hari, Run, ⴷ Hermione ⴷⴷⴰⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵍⵃⴻⴱⵙ.
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴽⴰⴱⴰⵔ ⵏ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ
ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⴼⴻⵔⵃ: Wigi ⵍⵍⴰⵏ
ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵔⵇⵉⵇⴻⵏ, ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎ ⵊⴻⵜ, ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴻⴹⴹⴰ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵓⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ. ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴻⵃⵎⵓ ⵙ ⵢⴰⵍ
step ⵉ ⴷⵡⵡⵉⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⵓⵔⵙ,
ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵍⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ?” ⵉⵡⴻⵙⵙⴻⵎ Run. ⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⵔⵏⵉⵜ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ .
ⵍⵇⴰⴹⵉ ⵏ ⵍⵇⴰⴹⵉ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ: “Ay ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ.” “ⴰⵣⵓⵍ, ⴰⵣⵓⵍ . . . ⵉⵀⵉ
ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ. . . .”
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹⵉⵜⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵇⵉⵎⴰ. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵢⵢⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ, ⴷ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ, ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵛⵛⴹⴻⵀ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ,
ⵡⴰⵍⵜⵣⵉⵏⴳ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ
ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⵍⴽⴰⵏⴷⵉⵍⴻⵔ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⴱⵍⴰⵣⴻⴷ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴱⵍⵓⴻ ⵙ ⴰⵍⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ. ⵏⵏⴻⴼⵙⵏⵙⴻⵏ
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ; ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴼⴻⵔⵎⴰ.
“ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴽ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵎⴻⵔⴷ Hari, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵎⵓ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵓ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ .
off ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵛⵛⴹⴻⵀ. ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ
ⵏⵓⵏⵙ, ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ, ⴷ Fat Friar, ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃⴻⵏ
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵏ Hufflepuff, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵏⴰⵢ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵜⴻⵀⵣⴰ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Barun ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Slitherin ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴱⴻⵔⵜⵀ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵙⵖⵓⵔ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴰⵀ, ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵏⴻⴽⴽ .
ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ Myrtle ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ —”
"ⴰⵏⵡⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵎⵉ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ,”
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
“ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ?”
"ⵉⵀ. ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵖ; ⴷ
ⵍⵅⵓⴼ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ pee ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ —”
“ⵥⴻⵔ, ⵍⵇⵓⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⵙ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ .
ⵜⴰⵇⴰⴹⵜ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵔⴰⵛⴽⵙ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵔⵔⵉⵃⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ. ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ; ⵍⴳⴰⵟⴰⵟⴰⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵄⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⴰⵎ ⵍⴳⴰⵣ, ⵍⵍⴰⵏⵜ
ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⴹⴻⵏ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Maggoty Haggis ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵓⴷⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍ ⵙ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴹⵓ ⴷ, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ, ⴰⵖⵔⵓⵎ ⴰⵕⵚⴰⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ, ⵙ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵍⵇⴰⵟⴰⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ,
SIR NIKULAS DE MIMSIPURPINGTUN
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵙⵙ ⵏ 31 TUBER, 1492
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ, ⵎⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳⵙ, ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴰⵍⵎⵓⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴹⵙⴻⴹ ⵎⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴻⴳⵙ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
“ⵇⵔⵉⴱ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⴵⴵⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴼⴽⴻⵏ ⴰⵥⴰⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione .
ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵀⴰⴳⵉⵙ.
“ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵃⴻⵔⵔⴻⴽ? ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵣⵣⵉⵏ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ.
“ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Peeves,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ, Peeves Poltergeist ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ .
reverse ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴷ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⴽⴰⴱⴰⵔ ⴰⵕⴰⵏⴵⵉ ⵉⵛⴻⵄⵍⴻⵏ.
kravat ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵎⵛⵓⵎ.
“ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵥⵉⴷⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⴽⴰⵡⴽⴰⵡ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ
ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
« ⵙⵍⵉⵖⴰⴽ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ Myrtle ⵜⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Peeves, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏⵜ.
“ⵔⵓⴷⴻ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵖⴻⴼ Myrtle ⵜⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵜ.” ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ,
“ⴰⵢ! MIRTLA!”
“ⴰⵀ, ⴰⵍⴰ, ⴰ Peeves, ⵓⵔ ⴰⵙⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵃⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,”
Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ — ⴻⵔ, .
ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Mirtl.”
ⵙⵇⵓⴰⵜ ghost ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴳⵍⵉⴷⴻⴷ ⵖⴻⴼ. ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵉⵛⴻⵡⵡⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⵣⴳⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Myrtle?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. "ⴷ
ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔⴽ ⵉⵎⵉ ⴽⵡⴰⵍⴰⵖ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.”
ⵜⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙⴷ Myrtle.
“ⵎⴰⵙⵙⴰ Granger ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Peeves ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Myrtle.
“ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴽⴰⵏ — ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ — ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵉⴹⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Peeves.
ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ ⵜⴻⵥⵔⴰ Hermione ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.
“ⵜⴻⵙⵙⴻⴹⵃⵉⴹⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ .
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ.
“ⴰⵍⴰ — ⵙ ⵚⵚⴼⴰ — ⵓⵔ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Myrtle?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ Harry ⴷ Ron ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙ.
“ⴰⵀ, ⵉⵀ —”
“ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ —”
“ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵅⴻⴹ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Myrtle, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, .
ⵎⴰ ⴷ Peeves ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵡ? ⵎⵉⵔⵜⴻⵍ Tafekka! ⵎⵉⵔⵜⵍⴻ ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ!
ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Myrtle!”
« ⵜⵜⵓⴹ pimply », ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Peeves ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ.
ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, ⵜⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
Peeves ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴷ: “Pimply!
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ!”
“ⴰ ⵃⴱⵉⴱ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
ⵇⵔⵉⴱ Headless Nick ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵖⴰⵛⵉ.
“ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵎ ⵍⴼⴻⵕⵃ?”
“ⴰⵀ, ⵉⵀ,” ⵉ ⵙⵙⴽⴻⵔⴽⴻⵏ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ. “ⴰⵄⴻⵟⵟⴻⵍ .
Widow ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵙⴻⴳ Kent. . . . ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⵉⵡ.
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⵇⵇⵔⴻⵖ ⵓⵔⴽⴻⵙⵜⵔⴰ. . . .”
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, l’orchestre ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵛⵛⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ. ⵏⵉⵜⵏⵉ, ⴷ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⵎ
ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵓⴹⴹⴼⴰ.
“ⴰⵀ, ⴰⵜⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵢⵙⴰⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⴽⴻⴱⵉⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵎⵙⴻⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⴰⴳⵔⴰⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ; ⵢⴻⴱⴷⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ,
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Nick.
ⵉⵢⵙⴰⵏ ⵔⵥⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵛⵛⴹⴻⵀ, ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ.
ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷ ⵓⵙⵖⴻⵔⵔⴻⴱ. ⴷⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ
ⵉⵛⵉⵡ. ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⴰⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⵖⴻⴼ ⵍⵖⴰⵛⵉ (ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴹⵙⴰ), ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Nearly Headless .
ⵏⵉⵛⴽ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵏⵉⴽ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ. "ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴹ? ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ?”
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴳⵓⴼⴼⴰⵡ ⵏ ⵡⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵖⴻⴼ
ⵜⵓⵢⴰⵜ.
“ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Patrick,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
“ⴷⴷⴻⵔ 'ⵓⵏⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sir Patrik, ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Hari, Run, ⴷ Hermiyun ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
(ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵙⵙⵓⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ).
“ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ Nick!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Sir Patrick ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. "ⵎⴰⵣⴰⵍ
upset ⵓⵔ ⵜⵏⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Hunt! ⵎⴰⵛⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ — ⵥⴻⵔ ⵖⴻⵔ .
ⴰⵎⴷⴰⴽⴻⵍ -"
“ⵖⵉⵍⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵙⴻⴳ Nick, “Nick ⵏ .
ⴰⵟⴰⵙ — ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ — ⴻⵔ —”
“ⵀⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Sir Patrik. “ⴱⴻⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴰⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ!”
“ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵍⴱⴰⵍ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⵉⵡ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ Nick ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⴰⵎⴻⵖⵔⴰⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵎⴰⵙⵙ, ⵜⵉⵍⴰⵡⵉⵏ, ⴷ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜⵉⵡ .
ⵍⴻⵃⵣⴻⵏ . . .”
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ. ⵙⵉⵔ Patrick ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⵀⵓⵏⵜ ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⵓⵔⴰⵔ ⵏ Head Hockey ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ .
ⵙⴰⵄⴰ. ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ Nick ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ .
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Sir Patrick ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⵓⵥ.
“ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵓⵔⴽⴻⵙⵜⵔⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵛⵛⴹⴻⵀ.
“ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ,” ⵉⵇⴱⴻⵍ Harry.
ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵎⵓⵇⵍⴻⵏⵜⴻⵏ, ⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ
ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵇⴻⵏⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⴽⴼⵉ ⴰⵔⴰ Pudding”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ, ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ Harry.
“. . . ⵙⴻⵖⵔⴻⵙ . . . ⴰⴳⴻⵣⴰⵎ . . . ⵢⴻⵏⵖⴰ . . .”
ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵍⴱⵉⵔⵓ ⵏ Lukhart.
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵓⴷⵖⴰⵖ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⴰⵛⵓⴽ — ?”
“ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ — ⵙⵙⵓⵙⵎ ⵛⵡⵉⵟ —”
“. . . ⵍⵍⵓⵥⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ. . . ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ . . .”
"ⵙⵙⴻⴼⵍⴻⴷ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⴷ Hermione ⵙⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“. . . ⵢⴻⵏⵖⴰ . . . ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ. . .”
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ —
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⴰⵅⵍⴰⴹ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ; ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
phantom, ⵉ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ?
“ⴰⴽⴽⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵖⴻⵔ .
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⴽⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Halloween ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⴷ ⵙⴻⴳ Uxxam Ameqran. ⵀⴰⵔⵉ
ⵔⵏⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, Ron ⴷ Hermione
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⴻⵍⵍⴰ —”
“ⵛⵀⵀ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ. ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏⵏⵉⴳ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴼⵙⵉ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ : “. . . ⵙⵏⵉⵖ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. . . . ḤEDREƔ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ!”
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ —
“ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵇⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵏ ⵏ Ron ⴷ
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ Hermione ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵏ —
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, Ron ⴷ Hermione
ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵔⵔⴰⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ,
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵍⵇⴻⵏ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⵉⴷⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. "ⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⴽⵔⴰ. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
"ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ!"
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵇⵔⵉⴱⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⴰⵖⵕⴰⴱ ⴳⴰⵔ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⵓⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ
ⵜⵉⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ.
TELLDI TEXXAMT N TUFFRA. ⴰⵄⴷⴰⵏ ⵏ
AWARAT, ḤADER.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉ — ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵇⵇⵍⴻⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ Harry — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ .
ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ; Ron ⴷ Hermione ⵟⵟⴼⴻⵏⵜ, ⵓ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏⵜ
ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ. ⴽⵔⴰⴹ ⵏ
ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏⴷ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵏⴹⴻⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Norris, ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
ⵜⴰⵇⴱⵉⵍⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵎ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron : « Ad ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ .
ⴷⴰⴳⵉ."
“ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵏⵄⵉⵡⴻⵏ —” ⵢⴻⴱⴷⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“Ttkel ⴼⴻⵍⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴷⴰⴳⵉ.”
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵕⵕⵄⵓⴷ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙⴻⵏ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ. ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵉ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ,
ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ; ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
ⵜⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ, ⵍⵃⴻⵔⵙ, ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ, Run, ⴷ Hermiyun ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ, ⴷⴻⴳ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵎⵉ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴳⴰⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ
ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
« ⴰⵄⴷⴰⵡⴻⵏ ⵏ Uwaṛas, ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ! ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴰ Mudbloods!”
ⴷ Draku Malfuy. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹⵉⵙ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷⴷⵔⴻⵏⵜ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⵓⵇⵇⵓⵍ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⴰⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⴽ ⴰⵔⴰ.
ⵡ
IXEF WIS TZA
ⵜⵉⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⵕⴰⴱ
ⵀⴰⵜ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴰⴳⵉ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ?”
ⵓⵔ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⴻⴽ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Malfoy, ⵢⵓⵙⴰⴷ Argus Filch .
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴳⴰⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Massa Norris, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ .
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⵎⵛⵉⵛⵉⵡ! ⴰⵎⵛⵉⵛⵉⵡ! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ Massa Norris ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵖⵍⵉⵏⵜ ⵖⴻⴼ Harry.
"ⴽⴻⵞⵞ!" ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ. "ⴽⴻⵞⵞ! ⵜⴻⵏⵖⵉⴹ ⴰⵎⵛⵉⵛⵉⵡ! ⵜⴻⵏⵖⵉⴹⵜⵜ!
ⴰⴷ ⴽⵏⵖⴻⵖ! ⵢⵓⴹⴻⵏ -"
“ⴰⵔⴳⵓⵙ!”
Dumbledore ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ Harry, Ron, ⴷ Hermione ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴼⴻⴹ Massa Norris ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⴰⵙⴷ ⵢⵉⴷⵉ, ⴰ Argus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ Filch. « ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⵎⴰⵙⵙ ⴱⵓⵜⵜⴻⵔ, ⵎⴰⵙⵙ.
ⵡⴻⵙⵍⵉ, Massa Granger.”
Lockhart ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴷⴰⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵍⴱⵉⵔⵓⵉⵏⵓ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⴰ Anemhal ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ — ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ — ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵃⵓⵍⴼⵓⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ .
—”
« ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Gilderoy », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur.
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⴵⴵⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ. Lockhart, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Dumbledore; ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ Yiselmaden McGonagall ⴷ
Snap.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Lockhart ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ
ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Lockhart ⴷⴻⴳ
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵉⵖⴻⵙⵏⵙⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. Lockhart ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Massa Nuris ⵖⴻⴼ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ. ⵀⴰⵔⵉ, Run, ⴷ Hirmiyun
ⵎⵛⴰⵡⴰⵕⴻⵏ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓ ⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ.
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ Dumbledore ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Massa Norris. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⵉⵙ.
l’écran, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
McGonagall ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ. Snap ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ : Yella ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ. ⵓ Lockhart ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ
ⴰⴽⴽⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵉⵙⵓⵎⴰⵔ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵢ ⵜⵜⵢⴻⵏⵖⴰⵏ — ⴰⵀⴰⵜ ⴷ Transmogrifian .
Torture — ⵥⵔⵉⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵉⵀⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏ, ⵥⵔⵉⵖ .
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵉⵙⴻⵍⵍⴽⴻⵏ. . . .”
ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ Lockhart ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ Filch ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Massa Norris, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴽⵕⴻⵀ Filch, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵛⵡⵉⵟ
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵜ, ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
Dumbledore ⵢⵓⵎⴻⵏ ⵙ Filch, ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙⵉⵙ ⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Massa Norris ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ : Tettkemmil
ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ.
“. . . ⵛⴼⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ Ouagadogou »,
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lockhart, “ⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ, ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜⵉⵡ, ⵏⴻⴽⴽ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵜⵏⵏⵉ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⵉⵣⴷⴳⴻⵏ
ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. . . .”
ⵜⵉⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⵏ Lockhart ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵎⵜⴰⵡⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ.
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
« ⵓⵔ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ, ⴰ Argus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
Lockhart ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵓⵎⴹⴰⵏ ⵏ
ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Filch, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ Massa Norris.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⴽⴽ — ⴰⴽⴽ ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ?”
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore “ⴰⵀ! ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ!”
Lukhart). « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ. . . .”
“ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵜ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Filch, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ .
ⵀⴰⵔⵉ.
« ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. "ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Dark Magic ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ —”
“ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ!” ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ. “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ! ⵢⵓⴼⴰⴷ — ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ — ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ —
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ —” Udem ⵏ Filch ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Squib!” ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴼⵓⴽ.
“ⵓⵔ ⵃⴰⴷⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ Massa Norris!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ
ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ Lockharts ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ. "ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Squib.”
"ⵉⵏⵊⴰⵏ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Filch. “ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵉⵡ ⵏ Kwikspell!”
“ⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ, ⴰ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Snape.
ⵙⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.
“ⴰⵀⴰⵜ Potter ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ .
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵉⵛⵓⴽⴽ ⴷⴻⴳⵙ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵛⴻⴽ ⴷⴰⴳⵉ. ⵉ ⵡⴰⵛⵓ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⴽⴽ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ Halloween
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ?"
ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron ⴷ Hermione ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ. “. . . ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵏ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ —”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵎⴱⴻⵄⴷ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape, ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ
ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ?”
Ron ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hari.
“ⴰⵛⴽⵓ — ⴰⵛⴽⵓ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ;
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵍⵉ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰ, “ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵄⴻⴹⴹⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵔⵥⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
“ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape, ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳⵙ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵜⵜⴰⴽⴻⵏⵜⴷ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵉⴽⴰⴱⴰⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.”
“ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵍⵍⵓⵥ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ .
ⵔⵓⵎⴱⵍ.
ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜ ⵏ Snape ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
“ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖⴰⴽ, ⴰ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Potter ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ. « ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ .
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵇⵙⵉⴹⵜ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Quidditch ⵏ Griffindor ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ.”
« ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Severus », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ Quidditch. ⴰⵎⵛⵉⵛⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵜ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Butter ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ.
ⵢⴻⵖⵍⴻⴹ."
Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵉ Harry. ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⵜⴻⴵⴵⴰ Harry ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴰⵎⴻⵏⴰⵙ ⵔⵔⴰⵢ.
« ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ, ⴰ Severus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
Snape ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Filch.
“ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵉⵏⵓ ⵉⴳⴰ ⵜ ⴱⵉⵜⵜⵔⵉⴱⵉⴷ!” ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴱⵉⵏⵜ. “I want to
ⵥⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ!”
« ⴰⴷ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵊⵀⴻⴷ, ⴰ Argus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵚⵚⴱⴻⵔ.
« ⵒⵔⵓⴼⵉⵙⵓⵔ ⵙⵒⵔⵓⵜ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ, ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵎⴰⵏⴷⵔⴰⴽ. As soon
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⵉⵙⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⴼⴽⴻⵏ ⴷⴷⵡⴰ ⴰⵔⴰ
ⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ Massa Norris.”
« ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⵄⵉⵡⴻⴷ ⵏ ⵎⴰⵏⴷⵔⴰⴽⴻ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙⵉⵡ —”
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Potions ⴷⴻⴳ .
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰⴳⵉ.”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ.
« ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledor ⵉ Hari, Run ⴷ Hermione.
ⵔⵓⵃⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵔⵥⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ Lockhart, ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ
ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⵥⴻⵍ ⵜⵉⵟⵉⵙ
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵙⵍⵉⵖ?”
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. « ⴰⵙⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵙⵍⵉ .
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ Wizarding.”
ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Ron ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ: “ⵜⴰⵎⵏⴻⴹⵉⵢⵉ, ⵓⵔ .
ⴽⴻⵞⵞ?"
“‘ⴽⵓⵔⵙ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵎⴰⵛⴰ — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ .
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. . . .”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵜⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇⵜ. ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?
ⵜⵉⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵖⴻⴼ? ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⴷⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. . . . ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ?”
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ . . . ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ
ⵢⴻⵍⵍⴰ Bill. . . .”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ Squib?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, Ron ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ — ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ Filch », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. “ⴰ Squib ⴷ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉⵍⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Wizarding ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ
ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ. ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵍⵓⵍⵢⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ Muggle, ⵎⴰⵛⴰ Squibs ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵓⴻ ⴷⵯⵢⴻⵣⴳⵉ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Filch ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⵙⵃⵓⵔ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴳⵉⵍⵜ ⵏ Kwikspell, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ Squib. ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵎ ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉⴽⴻⵔⵀ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ
ⴰⵟⴰⵙ." Ron ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ. “ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.”
ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⴷ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ Snape .
along ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵍⵇⴰⴹⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ, ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ Massa.
Nuris. ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⵣⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵙ ⵡⵉⵏ ⵏ Massa Skower .
ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵉⵙⵡⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ; ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ
ⵜⵛⴻⵄⵛⴻⵄ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓ. ⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ Filch ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵙⵙⴰ
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ,
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
ⵉ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⴰⵎ “ⴰⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ” ⴷ “ⴰⵥⴰⵔ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ.”
ⴳⵉⵏⵏⵢ Weasley ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ Massa Norris. ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ
ⵉ Ron, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ Massa Norris », ⵉ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ Ron .
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⴻⴱⵍⴰⵙ.” ⵉⵖⴻⵙ ⵏ Ginni
ⵜⴻⵔⴳⵉⵣ. “ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⴹⴻⵔⵔⵓⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ Hogwarts,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Ron .
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ. « ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵎⴰⵏⵉⴰⴽⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ .
ⴰⴽⵓⴷ. ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ Petrify Filch ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ. ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴱⵍⴰ Ginny.
ⴰⵟⵟⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ Hermione. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⵄⴰⴷⴰ ⵉ
Hermione ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵔⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵍⴰ ⴷ Harry ⴷ Ron ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⴰⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵔⵉⵔⵉⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏⵜⵜ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴰⵔⴻⴱⵄⴰ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⵜⵜⴰⴼⴻⵏⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ Potions, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰ Snape ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ. ⵙⴻⵏⴷ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵔⵓⵃ
ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ Ron ⴷⵉ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ Justin FinchFletchley, ⵏ
ⴰⵇⵛⵉⵛ Hufflepuff ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⴷ ⵖⵓⵔⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴰⵣⵓⵍ ⵎⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ Justin, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ Ron ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢⵉⵙ ⵏ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ
ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵖⴻⴼ “Agraw ⵏ Yisnallunen ⵏ Urupa ⵏ Tallit Talemmast.”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵙ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ. . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙ. "ⴰⴽⴽⵯⴷ
Hermione ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ 4 ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ.”
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⵉⵜⵜ.
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ.
“ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ.
« ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵎⴽⴻⵔⴷⵉⵜ.
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵍⵄⵉⴷ ⵏ Nuel.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Ron ⵖⴻⴼ Justin FinchFletchley ⵉ ⴷⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
“Dunno ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵛⵡⵉⵟ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron,
ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵉⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ. “ⴰⴽⴽ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵏⵏⵉ
ⵖⴻⴼ Lockhart ⵉⵎⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ —”
Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴳⴰⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ. ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ.
« ⴰⴽⴽ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ Hogwarts: Amezruy ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⴷ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, .
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry ⴷ Ron. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵍⵍⵉⵙⵜⴰ ⵏ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ. ⵉ
ⴰⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⴵⴵⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⵓ ⵙ
ⴰⴽⴽ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ Lockhart.”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ ⵜⵜⴻⴱⵖⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴱⵖⴰⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, “ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ .
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵏ Uxxam ⵏ Yifuyla.”
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⴽⵜⵉⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. “ⵓ ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —”
“Hermione, ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵖⵔⴻⵖ ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰⵉⵏⴻⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ,
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵙⴰⵔⴰⴳⵉⵙ.
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜ —”
“ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⴽⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ —”
ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⵣⵉⴵⵓⵕⵜ. Ron ⴷ Hermione ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ,
ⴱⵉⴽⵔⵉⵏⴳ.
ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵀⵉⵍⵏⵙⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⴱⵉⵏⵏⵙ, ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⵏⵏⴻⵙ ⴷ ⴰⴽⴻⵛⵛⵓⵎⵏⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ; ⵔⵓⵜⵉⵏⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ.
ⴰⵙⵙⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵓ
ⴱⴷⴰⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵔⵓⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵇⵔⵉⴱ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵉⵙⴻⵎ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴻⵎⵣ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴹⵔⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ. Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
Professeur Binns, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⴰⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⵏ ⵜⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ ⵜⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏⵜ ⵏ Warlock ⵏ 1289, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.
“ⵎⴰⵙⵙⴰ — ⴻⵔ — ?”
« ⴳⵔⴰⵏⴳⴻⵔ, ⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ.
ⴷⴻⴰⵏ Thomas, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ; ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Lavander Aqahwan
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Neville Longbottom ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵏⴰⵔⵉⵜ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
« ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵉⵡ ​​ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⵉ
ⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⴰ Massa Granger, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵎⵙⴻⴹⵙⴰ ⴷ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ.” ⵢⴻⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, “Deg .
ⵛⵓⵜⴰⵏⴱⵉⵔ ⵏ ⵓⵙⴳⴳⵡⴰⵙ ⵏⵏⴰⵖ, ⵢⴰⵜ ⵜⵙⵇⵇⵉⵎⵜ ⵜⴰⵢⵢⴰⵡⵜ ⵏ ⵉⵎⵔⵡⴰⵙⵏ ⵏ ⵙⴰⵕⴷⵉⵏⵢⴰ —.”
ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hermione ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵎⴰⵙⵙⴰ Grant?”
“ⵄⴰⴼⴰⴽ, Mass, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴻⵇⵡⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵍⵙⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ?”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉ ⵜⵉⵇⴻⴹⵄⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵉⵀ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵏⴻⴽⴽ .
ⴰⴷ ⴷⵯⵏⵉⵏⵉ." ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermione ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴰⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ .
ⵜⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Professeur Binns.
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴰⵍ ⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ.
“ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴻⴵⴵ- ⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ . . . ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ . . .
« ⵜⴻⵥⵔⴰⵎ ⴰⴽⴽ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Hogwarts ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⴰⵍⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ .
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ — ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵙⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵙⵖⵓⵔ 4 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ. ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰⵏⴷ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎⵏⵙⴻⵏ:
ⴳⵓⴷⵔⵉⴽ Grifindur, Helga Haflpuf, Ruwena Ravenklaw, ⴷ Salazar
ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ. ⴱⵏⴰⵏⴷ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Muggle, ⵉ
ⴷ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⴳⴰⴳⵉⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵙⵍⵉⴳⴻⵏ ⵙ ⵙⵃⵓⵔ, ⴷ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ
ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.”
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.
« ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵉⵎⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵛⴰⵡⵔⴰⵜ ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ .
ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴷ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵖⴻⵔ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵖⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ. ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵚⴰⵔ.
ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵖⵓⵔ ⴳⴰⵔ Slitherin ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ
ⵜⴼⴻⵔⵏⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ Hogwarts. ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵓⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵉⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴰⴽⴽ. ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ
ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Muggle, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵊⴰⴷⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⴰ ⴳⴰⵔ
ⵙⵍⵉⵟⴻⵔ ⴷ Griffindor, ⴷ Sliter ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.”
Professeur Binns ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵜⴰⴼⵍⵓⴽⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵉⵎⴻⵣⵔⵓⵢⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⴼⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵖⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ.” « ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⴳⵉ .
ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵏ Texxamt ⵏ
ⵓⴼⵓⵔ. ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵜⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ Slitherin ⵢⴻⴱⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⵉⵎⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ Taxxamt ⵏ Yifukal ⵙ ⵡⴰⵢⴰ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⵓ Taxxamt ⵏ Tuffra,
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳⴻⴹ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵡⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵓⵔ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⵙⵃⵓⵔ.”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ,
ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵜⵉⵖⴻⵔⵎⵉⵡⵉⵏ ⵏ Professeur Binns. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⴱⵉⵏⵏⵙ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵔⵔⴰⵏⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ, ⴷ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵙⵖⵓⵔ
ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴽⴽⵓⵏ ⵉ
ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ.”
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Hermione ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
“ⴰ ⵎⴰⵙⵙ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵙ ‘ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ’ ⵏ Uxxam?”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Uwṛas ⵏ
ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴽⴻⵎ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⴻⵙ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
ⵜⴰⴳⵔⵓⵎⵎⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⵉⵟ ⵏ ⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵜ.
« ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ, ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ. “ⵓⵍⴰⵛ Chamber ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ.”
« ⵎⴰⵛⴰ, Mass », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Seamus Finnigan, « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ Texxamt .
ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏ Slitherin, ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴰⴼⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⴰ O’Flaherty », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. "ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵎⵀⴰⵍⴻⵏ ⵏ Hogwarts ⴷ ⵜⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ —”
“ⵎⴰⵛⴰ, ⴰ Professeur,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Parvati Patil ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ .
ⵙⵃⵓⵔ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵍⴷⵉ —”
« ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴰⵔⴰ Dark Magic ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ, .
ⵎⴰⵙⵙⴰ Pennyfether », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns. « ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⴷ ⴰⵎ .
ⴷⴰⵎⴱⵍⴷⵓⵔ —”
« ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ Slitherin, ⵉⵀⵉ Dumbledore .
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ —” ⵉ ⴷⵢⴻⴱⴷⴰ Dean Thomas, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Binns ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ: “Ayagi ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.” « ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ! ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ! ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ Slitherin ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ
ⴰⵙⴰⵍⵓ! ⵏⴻⴽⴽ ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⴽⴷ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ! ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ, ⵎⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ, ⵖⴻⵔ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵎⴻⵏⵏⴻⵏ, ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵎⵏⴻⵏⵜ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵜⵖⴻⵍⵇⴻⴹⴷ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵣⵉⴽ.
« ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ Salazar Slitherin ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵉ Harry .
ⴰⴽⴽⴻⴷ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴰⴵⴰⴰⴳⵉ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ Uxxamis ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵅⴻⵍⵍⴻⵚⵉⵢⵉ. ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Uqcic ⵏ Uferru ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵔⵔ ⴷⴻⴳ Slitherin,
ⴰⴷ ⵙⴷ-ⴰⵡⵉⵖ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ. . . .”
Hermione ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ. ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⵉ ⵉ Ron ⴷ Hermione ⴱⴻⵍⵍⵉ Taqbuct ⵏ Uferru ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ Slitherin. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ, ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⴰⵙⵎⵉ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ: ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Slitherin ⴰⴷ ⴽⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵓⵍⴰⵛ ⵛⵛⴻⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ. . . .
ⵎⴰⵛⴰ Hari, ⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵏ Slitherin House ⵏ 1990.
ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ! ⴷ
ⵀⴰⵜ ⵀⴰⴷ ⵙⴰⵢⴷ, Ah, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵇⵇⵔⴻⴹ . . . ⵢⵉⴼⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Gryf indor. . . .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵢⴻⵣⵔⵉⴷ Colin Creevey.
“ⴰⵣⵓⵍ, Hari!”
“ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Colin,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ — Harry — ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵡ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ —”
ⵎⴰⵛⴰ Colin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.
ⵜⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Uxxam Ameqran; ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, “Ad ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ, .
ⵀⴰⵔⵉ!” ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵔⵓⵃ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴷ Hermiyun.
« ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵡⴽⵉⵍ ⵏ Slitherin, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ .
ⵉⵏⵛⵀ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ Justin FinchFletchley ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
« ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵏ ⵙ ⴽⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
ⵍⵖⴰⵛⵉⵏⵏⵉ ⵔⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴹ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵓⴳⵓⵔ.
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵍⵓ Massa.
Norris, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵜⵜⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ .
— ⵍⵅⵉⵔ — ⴰⵎⴷⴰⵏ.”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵓⴼⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵛⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ. ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵉⴹⵏⵏⵉ, ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⵉⵔ
ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵎⴳⴰⵍ
ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵣⴻⵏⴰⴳⵉ “Tettwaldi Texxamt ⵏ Lbaḍna.”
« ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ Filch ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴹⵓⵔⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ, ⴰⴷ ⵉⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ.
“ⵉⵙⵎⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⴷⴰ — ⴷ ⴷⴰⴳⵉ —”
“ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵢⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun. « ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ.
Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵙ ⵜⵜⵓⵍ,
ⵍⵅⵉⴹ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵎ ⵍⵃⵉⴹ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵔⵏⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴽⴽ
ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ.
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ, ⴰ Ron? Run?”
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵎⵍⵉⵃ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⴱⴻ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵓⵔ — ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ — ⵜⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ Potions ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. . . .”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ .
ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ. « ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. . . .”
ⵜⴻⴹⵚⴰ Hermiyun.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ, ⴰⵙⵎⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, .
ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵓⵔⵙⵓⵉⵏⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⴽⴽ
ⵢⴻⵔⵥⴰ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. . . . ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵓⵔⵙⵓⵉⵏⴻⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ . . .”
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, Hermione ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⴼⵉⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry : « Cfut .
ⴰⵎⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ? ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰ ⵡⴰⵢⴰ? ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ.”
“ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ .
ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ Filch ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. “ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜⴰⴳⵉ.”
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵔⴻⵖ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. “ⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ.”
« ⴰ Ron, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴱⴻⴷⴷ .
ⵓ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. « ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ Moan Myrtle. ⴰⵙⴻⵜⴷ, ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ
ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ."
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ OUT OF ORDER, ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⴷ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵔⴰ Harry ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ.
ⵉⵏ. Ddaw ⵏ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ, ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ.
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⵄⵣⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵜⵜⴰⴽⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴷⵔⵓⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⵎⵎⴰⵄⵉⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏⵜ; ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ.
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ.
ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⵓⵔⵙ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Azul, ⴰ Myrtle, ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴷⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ. ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ
ⵜⴰⵏⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴼⴻⵔⵔⴻⵇⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ.
“ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ Ron ⴷ Harry .
ⵙ ⵛⵛⴻⴽ. “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵃⴷⴰⵢⵉⵏ.”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵇⴱⴻⵍ Hermione. “ⴱⵖⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ — ⴻⵔ — ⵍⵅⵉⵔ .
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ.”
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ.
“ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵜⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴽⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵉ Hermione.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⴻⴹ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Myrtle, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
“ⵓⵍⴰⵛ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ —”
“ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵡ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Myrtle, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ. “ⵙⵄⵉⵖ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⵎⵓⵜⴻⵖ .
—”
« ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ, ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⵃⴻⵣⵣⴻⴱ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “Harry ⴽⴰⵏ —”
« ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵃⴻⵣⵣⴻⴱ! ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Myrtle. "ⵯⵉⵡ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⴰ ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵜⴻⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎ ⵍⵎⵓⵜⵉⵡ!”
« ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴽⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Hermiyun ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵓⵎⵛⵉⵛ ⵙⵔⵉⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜⵉⴽ .
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵃⴻⵡⵡⴰⵢⵏ.”
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵉⴹⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “Ur ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵕⴻⵖ. « Peeves ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⵉⵢⵉ .
ⵙ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵉ ⴷⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ, ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ — ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ —”
“ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ.
ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵎⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⵉⵥⵔⵉ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ ⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⵔ
ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ Ubend.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵉⵎⵉⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “S ⵚⵚⴼⴰ, ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵉ Myrtle. . . . ⴰⵔⵡⴰⵃ
ⵖⴻⴼ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Myrtle ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔⵎⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ
ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴹⴻⵔⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ.
“RUN!”
Percy Weasley ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵡⴰⵢ
ⴰⴳⵍⴻⴰⵎ, ⴷ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ — ?”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ —”
Percy ⵢⴻⴼⵙⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ Massa.
ⵡⴻⵉⵣⵍⵉ.
“ⴻⴼⴼⴻⵖ — ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ — ⵙⴻⴳ — ⴷⵉⵏⵏⴰ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Percy, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. “ⵓⵔ ⴽⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴰⵎ? ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ —”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴷⴻⴳ Birsi. “ⵙⵍⴻⴹ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⴹⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⵛⵉⵛⵏⵏⵉ!”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵉ Ginny », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Percy ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, « ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ .
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⴰⵖ ⵜⴻⵃⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵜⵜ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵜⵅⴻⵎⵎⴻⴹ, ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⴰⴳⵉ —”
“ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ Ginny,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ .
ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ. « ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵉⴽ ⵏ
ⴷ Aqcic ⵏ Uqerruy —”
“ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Griffindor!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Percy ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵡⴰⵢⵉⵙ
ⵜⴰⵣⵎⴰⵎⵜ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ! ⵓⵍⴰⵛ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ
ⴰⵔⵓⴷ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴰⵎ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Ron.
ⵀⴰⵔⵔⵢ, Ron, ⴷ Hermione ⴼⵔⴻⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ Percy ⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵉⴹⵏⵏⵉ. Ron ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⵏ Charms. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵉ
ⴽⴽⵙⴻⵜⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ. ⴼⵓⵎⵉⵏⴳ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, Ron ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ, ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ 2.
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry, ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴷ Hermione ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵡⴻⵔ ⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. « ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⴽⴽ .
ⵙⵇⵓⵉⴱⵙ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵉⵍⵓⵍⵢⴻⵏ ⵙ Muggle ⵙⴻⴳ Hogwarts ?”
“ⴰⴷ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵏⵡⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵉⵍⵓⵍⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ Muggle ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ?”
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermiyun. Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵇⵏⴻⵄ ⴰⵔⴰ.
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ Malfoy —”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⴰⵙ — ‘Ad ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, .
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ!' - ⴰⵢⵢⵓⵣ, ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴹⴰ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵥⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ —”
“Malfoy, ⴷ Awṛak ⵏ Slitherin?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.
“ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. “ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽ
ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Slitherin; ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⵕⴻⵃ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵔⵡⴰ ⵏ Slitherin. ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵎⵛⵓⵎ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ.”
“ⵣⵎⴻⵔⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵏ Uxxam ⵏ Yifukal ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⵔⵓⵏ ⴰⵢⴰ!”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. « ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽ, ⴱⴰⴱⴰ ⵉ ⵎⵎⵉⵙ. . . .”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, « ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ. . . .”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴱⵔⵉⴷ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵖⴻⵔ Percy. « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴷ
ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⴷ ⵏⴻⵔⵥ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ
ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ —”
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ, ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⴹ, ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ, .
ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. « ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ .
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Slitherin ⵓ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Malfoy ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ.”
« ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴹⵙⴰ Ron.
“ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ Polyjuice .
ⴷⴷⵡⴰⵡⵉ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⴷ Harry ⴰⴽⴽ.
“Snape ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⵉⵜⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ —”
« ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ Potions ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵙⵍⵉⴹ ⵉ .
Snap?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Run.
« ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⵉⴽ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ! ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷⴻⵍ
ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Slitherin. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⴰⴷ
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⵕⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙ ⴷⴻⴳ Slitherin
common room ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⵏⴻⵙⵍⵉ.”
“ⴰⵢⴻⵏⴰⴳⵉ ⵏ Polyjuice ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎ ⴽⵔⴰⴹ ⵙⴻⴳ Slitherin ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ?”
“ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵔ. « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵙⵏⴰⴱ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵓⵎⵉ ⵙⴻⵎⵎⴰⵏ Moste Potente Potions ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ 2019.
ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ.”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ:
ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵜⴻⵏⵢⴰⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.
“ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴱⵖⵓ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, “ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ .
ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵏⵏⵉ.”
“ⵖⵉⵍⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎⴰⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵜⵉⵥⵔⵉ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴷⴻⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ. . . .”
“ⴰⵀ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⴰⴷ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .”
ⵙ
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ
BLUDGER AKEDDAK
ⵉⵏⵛⴻ ⵜⴰⵃⴽⴰⵢⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ pixies, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lockhart ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵔⴰⴷ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵙⴻⴳ .
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵓⴳⴰⵔ.
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⴹ Harry ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⴱⵏⵉⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ Transylvania ⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵢ ⴰⵢ
Lockhart ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⴻⵜⵉ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
vampire ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⴽⵔⴰ ⵙⵉⵡⴰ ⵍⵙⴰⵍⴰⵜ ⵙⴻⴳ
Lockhart ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⵉⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ .
ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ Dark Arts, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Lockhart ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.
« ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴰ Harry — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ — ⵙⵢⴻⵏ, ⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ, ⵏⴻⴽⴽ .
pounced — ⴰⴽⴽⴰ — ⵙⵍⴻⵎⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ — ⴰⴽⴽⴰ — ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⴰⴼⵓⵙⵉⵡ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵖ — ⵙ ⵡⴰⵢⴻⴹⵉⵡ, ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵡ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ — ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖⴷ ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵡ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖⴷ .
Homorphus Charm ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ — ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵍⵃⵉⴼ — ⴷⴷⵓ
ⵖⴻⴼ, Harry — ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴰⵢⴰ — ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ — ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ — ⵜⵉⵖⵎⴰⵙ
ⵙⵀⵔⴰⵏⴽ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ. ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ — ⴷ
ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵛⴼⵓ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⴰⵎ ⵓⵏⴰⵥⵓⵔ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵔⵔⴻⴱⵔⴰⴱ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ.”
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Lockhart ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ — ⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴷ ⴰⵙⴻⴼⵔⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⵓ ⵏ Wagga Wagga .
ⵓⵛⵛⴻⵏ! ⵙⵜⴻⵏⵢⴰⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ Magical Me ⵉ ⵓⵎⴻⵙⴽⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ!”
ⵜⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵜ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃ. ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Hari ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⵏⴷⴰ
Ron ⴷ Hermione ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ.
"ⵉⵀⴻⴳⴳⴰ?" ⵉⴳⴻⵎⵎⵓⵎⵎⵓ Hari.
“ⵔⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. "ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ . . .”
ⵜⴻⵇⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵏ Lockhart, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ .
ⴰⴼⵓⵙ, Harry ⴷ Ron ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴽⴰⵏ.
“ⴻⵔ — ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lockhart?” ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ Hermiyun. “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ — ⴰⴷ .
ⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ. ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.” ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ...
ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ, ⵉⵀⵉ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⴳⵏⴻⵖ — Nekk
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴷⴻⴳ Gadding ⴰⴽⴽⴻⴷ Ghouls
ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⵎ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ —”
“ⴰⵀ, ⴳⴰⴷⴷⵉⵏⴳ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lockhart, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵜⴰⵣⵎⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ
Hermione ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. « ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵡ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵜ?”
“ⴰⵀ, ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ —”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷ-ⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ .
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ .
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. “ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵏⴻⴽⵔⴰ
ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Run. “ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇⴻⵖⵜⵜ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⴼⵍⵉ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ.”
ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵏⵢⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⵜⵜ.
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Hermiyun.
« ⵉⵀⵉ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart, ⵎⴰ ⴷ Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⵙ .
ⵜⴼⵓⴽⴽⴻⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ. “Tomorrow's the first
Quidditch match of the season, I believe? ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⵎⴳⴰⵍ Slizerin, ⴷ
it not? I hear you're a useful player. ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ Inadi, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. ⵜⵜⵡⴰⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ
ⵉ ⵓⵙⴽⵓⴷ ⴰⵏⴰⵎⵓⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴽⵔⵖ ⵜⵓⴷⵔⵜ ⵉⵏⵓ ⵉ ⵓⵙⴽⴽⵉⵍ
ⵏ ⵢⵉⵖⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ. ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵜⴻⵃⵚⵉⴹ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵉⵏ
ⴰⵙⵉⵍⴻⵖ, ⵓⵔ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ. ⴷⵉⵎⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵜⴰⵎⵓⵙⵙⵏⵉⵉⵏⵓ ⵉ
ⵉⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵔⵓⵏ ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉⵏⵏⴰ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹ-ⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵥⵔⴰⵏ ⴰⵙⴻⵏⵙⵉ-ⴰ .
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. “ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵉ ⵏⴻⴱⵖⴰ.”
“That's because he's a brainless git,” said Ron. « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵖⵉⵍⴰⵇⴻⵏ —”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴳⵉⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵍⵍⴰⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ .
ⵜⴰⵎⴽⴻⵔⴷⵉⵜ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵉ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ —”
ⵙⵙⴻⵖⵍⵉⵏⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉⵏⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ
ⵜⴰⵙⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⵎⴰⴷⴰⵎ Pince, ⵜⴰⵎⴻⵙⵏⵉⵍⴻⵙⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴰⵔⵇⵉⵇⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ,
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⵓⵜ.
“ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴼⴰⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hermiyune; ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⵖ.”
“ⴰⵀ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⵉⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ .
ⵎⴰⵙⵙⴰ Pins. « ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵏⴰⵡⵉ ⴰⵟⵓⴳⵔⴰⴼ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. Lockhart ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵏⵢⴰ ⴽⵔⴰ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.”
ⵎⴰⴷⴰⵎ Pince ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵏⵏⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴳⴰⵔ ⵡⵉⴷ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ-
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓ ⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ
ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ.
Five minutes later, they were barricaded in Moaning Myrtle's out-oforder bathroom once again. Hermione ⵜⴻⵖⵍⴻⴱ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵏ Ron ⵙ
ⴰⵔ ⵜⵙⵙⴽⴰⵏ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵏⵙⴰ ⴰⵏⴳⴳⴰⵔⵓ ⴳ ⵓⵏⵍⵍⵉ ⵏⵏⵙ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⵔⴰⴷ
go, so they were guaranteed some privacy. ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ
ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵔⴻⵏⵜⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵏ.
Hermione ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ Tissit ⵏ Moste Potente, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵢⵖⴻⵔ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ. Some of the potions had effects almost
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ, ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵍ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ .
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴰⵜⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⴷⵜⵓⴼⴰ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔⵏⵏⵉ ⵙ ⵓⵣⵡⴻⵍ ⵏ The .
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Polijus. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴱⴱⴻⵃ ⵙ ⵢⵉⵙⵓⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
ⵙ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵏⴰⵥⵓⵔ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏⴷ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
“ⴷ ⵜⴰⴳⵉ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⴽⴽ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⴰⵎ .
ⵙⴽⴰⵏⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜⵏⵏⵉ. “ⵉⵎⵓⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴼⵍⵓⵅⵡⴻⴻⴷ, ⴷ .
knotgrass », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ, ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ .
ⵄⴰⵡⵏ-ⴷ ⵉⵎⴰⵏ-ⵏⵏⵖ. . . . Oooh, ⵥⴻⵔ, ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ — ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⴰⵢⴰ — ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ — ⴰⵢⴰ ⴰⴷ
ⴱⴻ ⵜⵔⵉⵛⴽⵢ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴱⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳⵙ.”
"ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⵉⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴷⴻⴳ? ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Crabbe ⴷⴻⴳⵙ —”
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Hermione ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⴰⵙⵜⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵏⴻⵔⵏⴰ ⵡⵉⴷ .
ⴱⵉⵜⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ. . . .”
Ron ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵡⴰⵍ, ⵖⴻⵔ Harry, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⵜⴻⵃⵚⵉⴹ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⴽⵔⴻⴹ, ⴰ Hermione ?
ⵉⵍⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ boomslang, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⴰⵙⴰⵍⵓ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵜⵓⵙⵍⵉⴳⵉⵏ ⵏ Snape ? ⵉ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. . . .”
Hermione ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵀⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵎ, ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. "ⵉ
ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵥⴻⴹ ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉⵍⵓⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ Muggle ⴷ
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Malfoy, ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Massa Pince ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴼⴽⴻⵖ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ
ⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ —”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵙⵙ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⵜⵇⴻⵏⵄⴻⴹ ⴰⴷ ⵏⵇⴻⴹⵄⴻⴷ .
ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?”
“ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⴰⵎ Hirmiyun.
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵓⴳⴰⵔ, ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵎⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⵍⴼⵍⵓⵅⵡⴻⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ
ⵍⴰⵛⴻⵡⵉⵏⴳⵙ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ . . . ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵀⴻⴳⴳⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵔⴵ.”
“ⴰⵢⵢⵓⵔ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “Malfoy ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵙⴻⴳ Yimuggleborns ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ!” ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Hermione ⵔⵥⴰⵏⵜ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “Maca ⴷ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵏⴻⵙⵄⴰ, ⵉⵀⵉ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵣⴷⴰⵜ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ.”
ⵎⴰⵛⴰ, ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴻⴱⵃⴻⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⵉ 2019.
ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, Ron ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry, “Ad ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵀⴰⵙⵙⵍⴻ ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ Malfoy ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵣⵉⴽ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ Quidditch ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ Wood ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Gryffindor ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵇⴰⴱⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ ⵔⴽⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵢⴰⵖ ⵡⵓⵔⴻⵖ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ Slitherin ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵢⴻⵍⵙⴰ, ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵣⵉⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ,
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⵓⴼⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Gryffindor ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴷ ⵉⵍⴻⵎ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵇⵔⴻⴱ ⵜⴻⵙⵔⴰⴳⵜ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Quidditch. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ
ⵕⵕⵄⵓⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. Run ⴷ Hermione ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ ⵉ Harry
ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖⵏⵙⴻⵏ.
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Gryffindor, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Wood ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ
ⵙⴰⵡⴻⵍ.
ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ: “ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔⵏⵏⴻⵖ.” « ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴽⵔⴻⴹ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏⵏⵏⴻⵖ. ⵏⴻⵙⵍⴻⵖⵎⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔⵏⵙⴻⵏ
ⵙⵄⴰⵏ, ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⴰⵡⵜ —” (“D ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George .
ⵡⴻⵣⵍⵉ. “ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴳ ⵖⵓⵛⵜ”) “— ⴰⵔ ⵏⵜⵜⴷⴷⵓ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⴵⴵⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Malfoy, ⴰⴷ ⵢⴰⵖ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⵏⵙⴻⵏ.”
ⵉⴷⵔⴰⵔⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵏⵇⴰⵙⵏ ⵙ ⵓⵏⵍⵍⵉ, ⵢⵓⵛⴽⴰ ⵡⵓⴷ ⵖⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
« ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰ Harry, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ Unadi .
ⴽⵔⴰ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴱⴰⴱⴰ ⴰⵎⴻⵔⴽⴰⵏⵜⵉ. ⴰⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Snitchnni ⵙⴻⵏⴷ Malfoy ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ
ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ, ⴰ Hari, ⴰⵛⴽⵓ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ ⴰⵙⵙⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ.”
“ⵉⵀⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵔⵙ, ⴰ Harry”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⵙⵙⴻⵍⵎⴻⵏⵜⴻⵏⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ; ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⵛⴽⵓ Ravenklaw ⴷ Hufflepuff ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ Slitherin
ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Slitherin ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵙⴻⵏ,
ⵓⵍⴰ ⴷ. ⵎⴰⴷⴰⵎ ⵀⵓⵛ, ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⴽⵡⵉⴷⴷⵉⵜⵛ, ⵉⵙⵇⵙⴰ ⴼⵍⵉⵏⵜ ⴷ ⵡⵓⴷ ⴰⴷ ⵙⵙⴼⵍⴷⵏ
ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ, ⵏⵏⴰ ⵜⵜⴳⴳⴰⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜⴰⴽⵣⵏ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵢⴹ ⴰⵙⴷⵉⴷⴷⵉ ⴷ ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴳⴰⵍⵏ
ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ.
“ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Hooch. "ⴽⵔⴰⴹ . . . ⵙⵉⵏ . . . ⵢⵉⵡⴻⵏ . . .”
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⴽⴽⵓⵥ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵔⵉⵔⴻⵏ
ⵢⵓⵍⵉ ⵖⵔ ⵢⵉⴳⵏⵏⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⴽⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴼⴼⵖ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⴽⵔⴰ ⴳⵉⵙⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ
ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵉ Snitch.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Skarhed?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Malfoy, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⴰⵎ
ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Bludger ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ .
ⵢⵓⵙⴰⴷ pelting ⵖⵓⵔⵙ; ⵢⴻⵄⵡⴻⵊⵉⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ.
“ⵇⵍⴻⵄ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰ Hari!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ George, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙ, ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ Bludger ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Slitherin. ⵉⵡⴰⵍⴰ Hari
George ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Bludger ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Adrian
Pucey, ⵎⴰⵛⴰ Bludger ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵉ
ⵀⴰⵔⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵄⵇⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ George ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴻⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Malfuy. ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ, ⴱⵍⵓⴷⴳⵔ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵣⵓⵏⴷ ⴱⵓⵓⵎⵔⴰⵏⴳ ⴷ
ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ
ⵜⵜⴻⵀⴻⵛ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ Bludger ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ? ⵓⵔ ⵊⵊⵓⵏ ⵉⵙⵎⵓⵏ ⴱⵍⵓⴷⵊⵉⵔⵙ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⵎⵓⵔⴰⵔ ⴰⵎ ⵡⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⵙⴻⵏ
ⵜⴰⵡⵓⵔⵉ ⵃⵎⴰ ⴰⴷ ⴰⵔⵎⵖ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵜⵔⵉⵜ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⵎⴷⴷⵏ. . . .
ⴼⵔⴻⴷ Wesli ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ Bludger ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⴷⵓⵛⴽⴻⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Fred ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Bludger ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⴻⵕⵕⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ Bludgernni
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
“ⵉⵄⴻⴵⴱⴰ!” ⴼⵔⵉⴷ ⵢⵓⵍⵉ ⵙ ⵜⵓⵎⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴰⵎ ⵡⴰ; ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⴰⴳⵏⵉⵜ ⵖⴻⵔ Harry, Bludger ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵜⵜⵓⵃⵜⵜⵎ ⴰⴷ ⵉⴼⴼⵖ ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⴽⵓⵍⵍⵓ.
It had started to rain; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵉⵥⵥⴰⵢⵏ ⵉⵥⵥⴰⵢⵏ ⵅⴼ ⵡⵓⴷⵎ ⵏⵏⵙ,
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ ⵅⴼ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ ⵏⵏⵙ. ⵓⵔ ⵢⵉⵍⵉ ⵖⴰⵔⴻⵙ ⵛⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ …
ⵙⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵍⵍⵉⵖ ⵉⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⵉ ⵊⵓⵔⴷⴰⵏ, ⵍⵍⵉ ⵉⵙⴰⵡⵍⵏ, ⵉⵏⵏⴰ,
“ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵖⴻⵔ zero —”
ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵜⵜⴳⴳⴰⵏ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏⵙ ⴳ ⵜⵡⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙⵏ, ⴷ
ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, Bludger ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Harry ⵙⴻⴳ
ⵍⵀⴰⵡⴰ. ⴼⵔⵉⴷ ⴷ ⵊⵓⵔⵊ ⵍⵍⴰⵏ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⴰⵔ ⵜⵜⵇⵔⵔⴰⴱⵏ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⴳ ⴽⵓ ⵢⴰⵜ ⵜⵙⴳⴰ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵙⵉⵡⴰ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵣⵎⵣ ⴰⴷ ⵏⵔⵣⵓ ⵅⴼ ⵙⵏⵉⵜⵛ, ⵓⵔ ⵜ ⵉⴷ ⵟⵟⴼⴷ.
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ — ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ — ⵙ — ⵡⴰⵢⴰ — Bludger —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, .
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵄⵓⵎ ⵅⴼ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏⵏⵙ ⵙ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⴳⵉⵙ ⵉⴼⴼⵖ ⴰⵛⴽⵓ ⵉⵙⵙⵏⵜⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵟⴰⴳ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓ ⵅⴼ
ⵀⴰⵔⵉ.
« ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵉ Wood ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ .
ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ.
ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵓⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵣⴻⵏ-ⴰ. ⴰⵙⵉⴼ ⵏ ⵎⴰⴷⴰⵎ ⵀⵓⵛ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴼⴼⵖ
ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴼⵔⵉⴷ, ⴷ ⵊⵓⵔⵊ ⴼⴼⵖⵏ ⵅⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵙⵓⵍⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴰⵔⴰⵏ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⵏ
ⵎⴰⴷ Bludger.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ?” said Wood as the Gryffindor team huddled together,
ⵎⴰ ⴷ ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏⵙ ⴳ ⵓⴳⴷⵓⴷ ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏ. « ⵍⴰ ⵏⵜⵜⴻⵎⵙⴻⴹⴼⴰⵔ. ⴼⵔⵉⴷ, ⵊⵓⵔⵊ,
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Bludgernni Angelina ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵉⵙⵡⵉ ?”
« ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ-ⵙ, ⵏⴻⴱⴷⴰ-ⴷ ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ
murdering Harry, Oliver,” said George angrily. “ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⵓⵙⴱⴷⴷⴰⵏ — ⴰⵔ
ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵜⴼⵍ ⵀⴰⵔⵜ ⵡⴰⵀⴷⴰⵢ. It hasn't gone for anyone else all game. ⵜ
ⵉⵇⵇⴰⵏ ⴷ ⴰⴷ ⵙⵙⴽⵔⵏ ⵉⵙⵍⵉⵜⵉⵏ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵙ ​​».
« ⵎⴰⵛⴰ Bludgers ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Madam Hooch ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵏⴻⴱⴷⴰ .
ⵜⴰⵎⵙⴽⵔⵜ ⵜⴰⵏⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⴷ ⵓⵔ ⵜⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⴰⴽⵉⴷⵙⵏ ⵖⵉⵍⴰⴷ. . . .” said Wood,
ⵙ ⵓⵇⴻⵍⵍⴻⵇ.
ⵎⴰⴷⴰⵎ Hooch ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵅⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ, ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Slitherin ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
“ⵉⵙⵍ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⴷⴷⴰ ⴰⵔ ⵜⵇⵇⵔ ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉ, “ⵙ ⵙⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵟⵟⴼⴻⵖ Snitch ⴷ
if it flies up my sleeve. ⴷⴷⵓ ⵖⵔ ⵡⴰⵢⴹ ⵏ ⵜⵔⴰⴱⴱⵓⵜ ⴰⵔ ⴰⵖ ⵜⵜⴰⵊⵊⴰ ⴰⴷ ⴼⴽⵖ ⴰⵙ
ⵙ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.”
ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ur ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. “ⴰⴷ ⴽⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ.”
Wood ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ Harry ⵖⴻⵔ Wesley.
« Oliver, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Alicia Spinnet ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ Hari
ⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ —”
“If we stop now, we'll have to forfeit the match!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. "ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵙⵍⵉⵜⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴵⴰⵍ ⵏ ⴱⵍⵓⴷⵊⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ! ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ,
ⵓⵍⵉⴼⴻⵔ, ⵉⵏⵉ ⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵢⵉ ⴵⴵⴻⵏ ⵡⴻⵃⵃⴷⴻⵙ!”
« ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⴽ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵉ Wood. “'Get the Snitch
ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ,’ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵙ- ⵜⵉⵏⵉⴹ —”
ⵎⴰⴷⴰⵎ Hooch ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ.
“ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ?” she asked Wood.
ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵡⵓⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⴽⵙⵡ ⵉⵙⵡⵓⵜⵜⴰⵏ ⵅⴼ ⵡⵓⴷⵎ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
« ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ. “Fred, George, you heard Harry — leave him alone
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ Bludger ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.”
ⴰⵏⵥⴰⵔ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵖⵉⵍⴰⴷ. ⵅⴼ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ ⵎⴰⴷⴰⵎ ⵀⵓⵛ,
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷⴰ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⴳ ⵡⴰⴹⵓ ⴰⵔ ⵉⵙⵙⵏ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵜⴰⴳⵓⵔⵉ ⵍⵍⵉ ⵉⵍⵍⴰⵏ ⴳ ⴱⵍⵓⴷⴳⵔ .
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ; ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ,
spiral, ⵣⵉⴳⵣⴰⴳ, ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵍⴷⵉⵏⵜ, ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵜⵉⵙⵍⵉⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵙ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙⴻⴳ Bludger. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ; ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⴱⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ; ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ ⵏ
ⴰⵙⴰⵔⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⵖⴻⵔ Gryffindor
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ Adrian Pucey ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ Wood —
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Harry ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ Bludger ⵢⴻⵄⴵⴻⴱⴰⵙⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵄⴰⵡⴻⴷ; ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴰⵙⵍⴻⵖⵎⵓ ⵉ ⵍⴱⴰⵍⴻⵜ, ⴰ Potter?” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Malfoy ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Harry ⴰⴷ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Bludger, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ,
ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ; ⵓ ⵙⵢⴻⵏ, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Malfoy ⴷⴻⴳ 1990.
ⵍⵃⴻⵇ, ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ — ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵉⵏⵛⵉⵜⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ
ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ Malfoy — ⵢⴻⵔⵏⴰ Malfoy, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ Harry, ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ.
ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Malfoy ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Snitch.
ACU.
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ ⵉⵡⴻⵜⵉⵜ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ,
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. ⴷⵉⵎⵍⵢ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙⵖⵓⵔ
ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵏⵥⴰⵔ, ⵢⵉⵡⴻⵜ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵡⴰⵔ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ — ⵍ
ⴱⵍⵓⴷⴳⴻⵔ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵙ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ .
— ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ: ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Malfoy.
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ ⴷ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵓⴷⴻⵎ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ : Malfoy ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ Harry .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
“ⴰⵛⵓ ⵏ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Harry.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵉⴳⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ; ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ Snitch ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴽⴰⵏ
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⵓⵢ ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ.
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ; ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃ, ⵢⴻⵙⵍⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ. “ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ.”
ⵓⵛⴰ ⵉⴼⵛⴻⵍ.
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⵙ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍⴼⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ.
“ⴰⵀ, ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵡⵉⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔ .
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵏ Griffindor ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari. ⵏⴻⴽⴽ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⴽ.”
"ⴰⵍⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ. . . .”
ⵉⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ.
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵇⵔⵉⴱ.
« ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Colin », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
“ⵍⵉ, ⵀⴰⵔⵔⵉ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ. « ⴷ ⴰⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵢ ⴰⵢ ⵙⵄⵉⵖ
ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ —”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Professeur,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Wood ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ .
grinning even though his Seeker was injured. « ⴰⵃⴱⴰⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰ Hari, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
spectaculaire, ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏⵉⴽ ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ —”
ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ Fred ⴷ George
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ Bludger ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. It was still putting up a
ⵉⵎⵏⵖⵉ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ.
« ⴱⴻⴷⴷⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
“ⴰⵍⴰ — ⵓⵔ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵎⴰⵛⴰ Lockhart ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⵜⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵏ Harry ⵓ
spread all the way down to his fingertips. ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ. He didn't dare look at what was happening. He had shut his
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ, ⵓⴷⴻⵎ-ⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ-ⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ-ⵏⵏⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ-ⵏⵏⴻⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵏⴻⵏⵜ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Colin Creevey ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ .
ⵛⵛⵡⴰⵍ. ⵓⵔ ⵜⵉⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ — ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵎⵔⵉⴳ.
“Ah,” said Lockhart. "ⵉⵀ. ⵉⵀⵉ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ. But the
ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵏⵏⴻⵖ.
ⵉⵀⵉ, ⴰ Hari, ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ — ⴰⵀ, Mass Weasley, Massa
ⴳⵔⴰⵏⵊⴻⵔ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜ-ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⵎ ? — ⴷ Massa Pomfrey ⴰⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ —
ⴻⵔ — ⵇⴻⵟⵟⴻⵔ-ⴽ ⵛⵡⵉⵟ.”
As Harry got to his feet, he felt strangely lopsided. ⴰⵙⴽⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴼⵓⵙ ⵉⵍⵇⴰⵢⵏ
ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵖⵔ ⵜⵙⴳⴰ ⵏⵏⵙ ​​ⵜⴰⵢⴼⴼⴰⵙ. What he saw nearly made him pass out
ⵄⴰⵡⴻⴷ.
Poking out of the end of his robes was what looked like a thick, fleshcolored rubber glove. ⵉⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ. Nothing happened.
Lockhart ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⴰⵔⴰ ⵉⵖⵙⴰⵏ ⵏ Harry. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⴽⴽⴻⵙ ⵉ-ⵜⴻⵏ.
ⵎⴰⴷⴰⵎ ⴱⵓⵎⴼⵔⵉ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⵓⵔⵉ!” ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⴰⵃⵣⴻⵏ,
limp remainder of what, half an hour before, had been a working arm. "ⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵖⵙⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ — ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵔⵏⵉ —”
“ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” said Harry desperately.
« ⴰⴷ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfrey .
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴰⵙ ⵉ Harry ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ lpijama. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷ
ⵉⴷ. . . .”
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵓⵙⵓ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ
ⵔⵓⵏ ⵢⵓⵡⵙ ⵜ ⴳ ⴱⴰⵊⴰⵎⴰⵙ ⵏⵏⵙ. ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵄⴻⵍ ⴰⵙⵓⵏⴷⴻⴷ,
ⴰⴼⵓⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵉⵖⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ.
“How can you stick up for Lockhart now, Hermione, eh?” ⵔⵓⵏ ⵉⵖⵔⴰ
through the curtain as he pulled Harry's limp fingers through the cuff. "ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵙⵇⵙⴰ ⵎⴰⵙ ⵔⴰⴷ ⴰⵙ ⵉⵙⵇⵙⴰ.”
« ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “And it doesn't hurt
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Hari ?”
“No,” said Harry, getting into bed. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵏⴻⵖ."
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵡⴰⵔ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
Hermione and Madam Pomfrey came around the curtain. ⵎⴰⵙⵙⴰ
Pomfrey ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵓⵔⴰⵏ SkeleGro.
“ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴰⵙⵜ-ⵉⴷ. “ⴰⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ.”
ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ SkeleGro. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Hari ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵓⵜⵜⵓⵜ ⵖⴻⴼ
ⴰⴷⴷⴰⵍⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵙⵙⵏⵉ, Madam Pomfrey ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
Ron ⴷ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵏ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
“ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ, ⵎⴰⵛⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⵟⵟⴼⴰ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ. ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Malfuy . . . ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ. . . .”
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ Bludgernni”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵔⵏⵓ ⴰⵢⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵍⵉⵙⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ .
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Tazmert ⵏ Polyjuice », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ. "ⵉ
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⴰⴳⵉ. . . .”
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ Slitherin? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴹⵙⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ. ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵓ
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Gryffindor ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ Harry.
“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⴰ Hari,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George. « ⵥⵔⵉⵖⴷ ⴽⴰⵏ Markus Flint .
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ Malfuy. ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ Snitch ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⴰⵔⴰ. Malfoy ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ.”
ⴳⴳⵉⵏⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ, ⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ; ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵏⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⵏ Hari ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴷⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ
ⵄⵓⵀⴻⴷ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴰⵙ Massa Pomfrey ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “Agrudagi ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵙⴻⵏⴼⵓ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ! ⴱⴻⵔⴰ!
ⴱⴻⵔⴰ!"
ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵟⴻⵔⴹⴻⵇⵏⵏⵉ .
ⵍⵇⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴷ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵎⴱⴻⵄⴷ, Harry ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ : ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵛⴻⵇⴼⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ. ⴰ ⵅⴰⵟⴻⵔ
ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ
ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
“ⵀⴻⵍⵍⵓⴷ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ: “Dobby!”
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵏⵏⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ Harry ⵙ
ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “Dubbi
» ⵉ ⴷⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ Hari Puter. ⴰⵀ ⵎⴰⵙⵙ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ Dobby ? ⵉ ⵡⴰⵛⵓ
ⵓⵔ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ Harry Potter ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⵎⵉ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ ⵓ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ spunj ⵏ Dobby
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⵓ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ .
ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜⵏⵏⵉ?”
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Dobby ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ.
“ⴷ ⴽⴻⵞⵞ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵜⴻⵃⴱⴻⵙⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⴰⵖⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴰ .
ⵙⵔⵉⴷ!"
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉⵀ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dobby, ⵉⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ .
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. « Dobby ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Harry Potter ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ Dobby ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴷⴷⴻⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ » — ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴰⵙ ⵉ Harry ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⵓⵣⵉ, .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ — « ⵎⴰⵛⴰ Dobby ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ, Mass, ⵉⵎⵉ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Harry .
Potter ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⴳⵓ Dobby ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry Potter ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ.
« Dobby ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ Harry Potter ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⴼ 19.00.
Hogwarts, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵏ ⵎⴰⵙⵙⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ! ⴰⵎ ⵡⴰ ⴷ ⴷⵓⴱⵉ ⵓⵔ ⵊⵊⵓ
had, sir. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴷⴷⴰ ⵅⴼ ⵜⴼⵍⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ: “Qrib ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Ron.” “ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⵎⵍⵉⵃ
ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵔⵖ ⵇⴱⵍ ⴰⴷ ⵓⵖⵓⵍⵏ ⵉⵅⵙⴰⵏ ⵉⵏⵓ, ⴷⵓⴱ, ⵏⵖ ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⴽ ⵙⵙⴼⵍⴷⵖ.”
ⴷⵓⴱⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⵎⵓⵎⵎⵓⵢ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ.
« ⴷⴷⵓⴱⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵉ ⵢⵉⵎⵉⵀⵉⵜⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ, ⵎⴰⵙⵙ. ⴷⴰ ⵉⵜⵜⴰⵡⴹ ⴷⴱⵉ ⵙⵎⵎⵓⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⴳ
ⴰⵅⴰⵎ."
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵙⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ Harry ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
“ⵎⴰⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵜ-ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⵎ, ⴷⵓⴱⵉ?” ⵉⵙⵇⵙⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ.
“This, sir?” said Dobby, plucking at the pillowcase. “ⴷ ⴰⵙⴻⴳⵣⵉ ⵏ
ⴰⵙⵓⵎⵔ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ, ⵎⴰⵙⵙ. ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴷⵓⴱⵉ ⴰⴷ ⵉⵜⵜⵓⵙⵏⴼⵍ ⵖⴰⵙ ⵎⴽ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⴰⵙ ⵉⴼⴽ ⴱⴰⴱ ⵏⵏⵙ
ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⵜ ⵙ ⴰⵔⵔⴰⵜⵏ, ⵎⴰⵙⵙ. ⵜⴰⵡⵊⴰ ⴰⵔ ⵜⵃⵟⵟⵓ ⵓⵔ ⵜⵣⵔⵉ ⴷⵓⴱⵉ ⵖⴰⵙ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⴰ ⵎⴰⵙⵙ, ⵉⵎⵉ ⴰⴽⴽⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.”
Dobby ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ : « Harry Potter ⵉⵍⴰⵇ .
go home! Dobby ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Bludgeris ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ —”
“Your Bludger?” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⴼⵛⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “What d'you mean,
ⴱⵍⵓⴷⵊ ⵏⵏⴽ? ⵜⵙⵙⴽⵔⴷ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴱⵍⵓⴷⵊⵔ ⴰⵔⵎ ⴰⴷ ⴰⵢⵉ ⵜⵏⵖ?”
“ⵡⴰⵔ ⵛⴻⴽ ⵜⴻⵏⵖⴻⴷ, ⴰ ⵙⵉⴷⵉ, ⵡⴰⵔ ⵛⴻⴽ ⵜⴻⵏⵖⵉ!” said Dobby, shocked. “Dobby wants
ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵏⵊⵎ ⵜⵓⴷⵔⵜ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴱⵓⵜⵔ! ⵢⵓⵣⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⵖⵔ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ, ⵊⵔⵃⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵏⵏⵉⴳ
ⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰ, ⵎⴰⵙⵙ! ⴷⵓⴱⵉ ⵓⵔ ⵉⵔⵉ ⵖⴰⵙ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴱⵓⵜⵔ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴽⵉⴳⴰⵏ.
ⴰⵅⴰⵎ!"
“Oh, is that all?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. “I don't suppose you're going to
ⵉⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⴰⵣⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ?”
“ⴰ, ⵎⴽ ⵉⵙⵙⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴱⵓⵜⵔ ⵖⴰⵙ!” ⴷⵓⴱⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵉⵎⵟⵟⴰⵡⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏ
ⵅⴼ ⴱⵉⵍⵓⵍⵓⵡⵙ ⵏⵏⵙ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴰⵖ-ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰ, ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ,
ⵉⵎⴷⴰⵏⵏ, ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⴽⴽⵏⵉ ⴷⴷ. ⴰⵔ ⵉⵙⴽⵙⵉⵡ ⴷⵓⴱⵉ ⵎⴰⵎⴽ ⵍⵍⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ WinUrIlaqAdAttwasemmi ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵉⵙ,
ⵎⴰⵙⵙ! We house-elves were treated like vermin, sir! Of course, Dobby is still
ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ, ⵎⴰⵙⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵇⴱⴻⵍ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⵄⴻⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⵎⴰⵛⴰ
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⴰ ⵎⴰⵙⵙ, ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵉ ⵚⵚⴻⵏⴼⵉⵡ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⵉ. Harry Potter survived, and the Dark Lord's
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, Mass, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry Potter ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴰⵎ
ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵉⵔⵎ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⵎ ⵉ ⵡⵉⵍⵍⵉ ⴰⵖ ⵉⵜⵜⴰⵊⵊⴰⵏ ⴰⴷ ⵖⴰⵍⵏ ⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏ ⵓⵏⵥⴰⵕ ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵜⵔⴰⵔ .
ⵜⴰⴳⴰⵔⴰ, Mass. . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⴷⵉ Hogwarts, ⴰⴷ ⴷⴹⵔⵓⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ, ⴷ
ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴰⴷⵍⵍⵉ, ⴷ ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴷⵓⴱⵉ ⴰⴷ ⵢⴰⵊⵊ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴱⵓⵜⵔ ⴰⴷ ⵉⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰ
ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ Taxxamt ⵏ Tuffra ⴷ
ⵔⵥⵎ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ —”
ⴷⵓⴱⵉ ⴼⵔⵓⵣ, ⵀⵓⵔⵔⵜⵔⵙⵜⵔⵓⴽ, ⵉⵟⵟⴰⴼ ⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙⴳ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏⵏⵙ
bedside table and cracked it over his own head, toppling out of sight. ⴰ
ⵡⵉⵙⵙ ⵙⵉⵏ ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⵓⵖⴰⵍ-ⴷ ⵖⵔ ⵡⵙⴼⵓⴳⵍ, ⵢⵔⵏⵓ ⵢⵇⵇⵏ-ⴷ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ, ⵢⵔⵏⵓ ⵢⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢ-ⴷ, « ⴱⴰⴷ .
Dobby, very bad Dobby . . .”
“So there is a Chamber of Secrets?” ⵉⵡⴻⵙⵙⴻⵎ Hari. “And — did you
ⵉⵏⵉ ⵉⵙ ⵉⵜⵜⵓⵔⵥⵎ ⵣⵉⴽ ? ⵉⵏⵉⵖ-ⴷ, ⴷⵓⴱⵉ!”
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Dobby ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵉⵍⵓⵍⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ Muggle — ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ ⵙⴻⴳ .
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ?”
“ⴰⵀ, ⵎⴰⵙⵙ, ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ Dobby ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ,
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. « ⵜⵉⴳⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Harry .
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Potter ⴷⴰⴳⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴹⵔⵓⵏ — ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⴰ Hari Potter, ⴷⴷⵓ .
ⴰⵅⴰⵎ. ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ ⵎⴰⵙⵙ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ —”
“ⴰⵏⵡⴰⵜ, ⴰ Dubi?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Dobby ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. « ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵍⴷⵉⵏ?
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ?”
“Dobby ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ, Mass, Dobby ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ, Dobby ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔⴷ ⵓⵄⴻⵊⵎⵉ.
“ⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⴰ Hari Puter, ⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ!”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ ⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ .
ⴷ Muggle ⵉ ⴷⵉⵍⵓⵍ; ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ Texxamt
ⵢⴻⵍⴷⵉ —”
“ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Dubi ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⴻⵛⵙⵜⴰⵙⵢ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ! ⵙ ⵡⴰⴽⴽⴰ ⴷ ⵉⴱⵖⴰⵏ! ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵉⵍⴰⵇ, Harry Potter ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ —”
Dobby ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⴼⵔⴻⵙ, ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵓⵍⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ Dobby!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴻⵍⴼ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⵔⵇⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ
ⵓⵙⵓ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⴰⵎ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵏ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ,
ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵓ.
“ⴰⵡⵉⴷ Massa Pomfrey,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ Uselmad .
McGonagall ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵓ ⵏ Harry ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⴻⵏ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ Massa
Pomfrey, ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵔⴹⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ.
"ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?" ⵎⴰⵙⵙⴰ Bumfri ⵜⵃⴻⵙⵙⴻⵎ ⵉ Dumblur, ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵏⵏⵓ
ⴻⴼ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ.
« ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “Minerva ⵜⵓⴼⴰⵜ-ⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.”
« ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
“ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ Potter.”
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Harry ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵔ ⵏ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
ⴷ Kulin Krivi. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴽⴰⵎⴻⵔⴰⵉⵏⴻⵙ.
“ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⵥⴻⵍ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pumfri.
« ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall. “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵙⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵖ m’ara ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ . . . ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Albus
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵉ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ — ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ —”
ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Colin. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵏⵏⴻⵍ Dumbldur
ⵙⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴽⴰⵎⴻⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Colin ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgonagall ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ Dumbldur. ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵍⴽⴰⵎⵉⵕⴰ.
“ⴰ ⵏⵏⵉⴼ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Massa Pumfri.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵊⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴽⴰⵎⴻⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵡⵓⵙⵓⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴻⵄⴷ,
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ lplastik ⵢⴻⵞⵞⴰⵏ.
“ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfrey ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⴰⴽⴽ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ . . .”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Albus?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ Taxxamt ⵏ Yifukal .
ⵍⴷⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⵎⴰⴷⴰⵎ Pomfrey ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵉⵙ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ MakGunagal
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Dumblur.
“ⵎⴰⵛⴰ, ⴰ Albus . . . ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ . . . ⴰⵏⵡⴰ?"
« ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵏⵡⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ Colin. "ⵜ
ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴷ, ⴰⵎⴻⴽ. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Harry ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Uselmad McGonagall .
ⵓⴷⴻⵎ, ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⵓⴳⴰⵔⵉⵙ.
ⵀ
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
TAƔULT ⵏ DUEL
ⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⴷ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵇⵔⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⵏ Colin, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ
ⵙ ⵜⴽⵓⵔⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ Harry ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ, Madam Pomfrey ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷ
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵞⵞⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ.
“ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵍⵇⵓⵜ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔ ⵓ ⵉⵕⵓⵃ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Griffindor.
Tower, ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ Ron ⴷ Hermione ⵖⴻⴼ Colin ⴷ Dobby, ⵎⴰⵛⴰ .
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Harry ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵏⴰⴷⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵛⵡⵉⵟ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵖⵙⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ Harry ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ, Percy Weasley ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ .
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵕⵓⵃⴰⵏⵉⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵎⵍⴰⵍⴻⵏ.
“ⴰⵀ, ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Hari,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⴰⵄⴻⴷⴷⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
Gryffindor ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ Teqbuct ⵏ Uxxam — ⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⴹ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ .
ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ!”
“ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ Ron ⵏⴻⵖ Hermione, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Percy, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. « ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ Ron ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Percy ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Moaning Myrtle. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵛⵉⵎⵉ Ron ⴷ
Hermione ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ Filch .
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ prefect ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⵓⵜⵏⵙⴻⵏ
ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ.
“ⴷ ⵏⴻⴽⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⴰ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵀⴰⵔⵉ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ. « ⵜⴻⴼⴽⵉⴹⴰⵖⴷ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ — ⴽⴻⵛⵎⴻⵜⴷ — ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ .
ⴰⵎⵔⵉⴳ?"
“ⴼⵉⵏⴻ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ. ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵎⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵏ Hermione.
« ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⵏⴻⵎⵍⵉⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵖⵜⴻⵙ ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ
Polyjuice Potion », ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ Ron ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵏ Harry, ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, ⵙ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ .
ⵄⴰⵡⴻⴷ. “ⵏⴻⴳⵣⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⴰⴳⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴼⴼⴻⵔ.”
ⵉⴱⴷⴰ ⵀⴰⵔⵉ ⴰⵔ ⴰⵙⵏ ⵉⵜⵜⵉⵏⵉ ⵅⴼ ⴽⵓⵍⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵉⴱⴷⴷ.
« ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ — ⵏⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
ⴼⵍⵉⵜⵉⵡⴽ ⴰⵚⴻⴱⴱⵉ-ⴰ. ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵏⴻⵖⵜⴻⵙ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ —”
« ⵣⵉⴽ, ⵏⴻⵜⵜⴰⴼ-ⴷ ⴰⵙⵓⵏⴷⴻⴷ ⵙⴻⴳ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ.
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⵜⴰⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ ⴽⵡⵉⴷⵉⵜⵛ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ-ⵉⵜ-ⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⴽⵓⵍⵉⵏ ».
“ⵜⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴰⴹⵏ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵏⴰⵖ .
ⵜⵉⵇⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⴽⵓⵏⵜⵓⴳⵔⴰⵙ ⴰⵔ ⵜⵏⵜ ⵙⵙⵔⵇⴱⵏⵜ ⴳ ⵓⵏⴳⴰⵍ. “ⴷⵓⴱⵉ ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵖⴻⵔ
ⵔⵣⴼ ⴰⵢⵉ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ.”
Ron and Hermione looked up, amazed. ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙⴻⵏ Hari ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.
ⵉⵏⵏⴰ ⴰⵙ ⴷⴱⵉ — ⵏⵖ ⵓⵔ ⴰⵙ ⵉⵏⵏⴰ. ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⴷ ⵔⵓⵏ ⵙⵍⵍⵏ
ⵙ ⵉⵎⵎⴰⵙ ⵏⵏⵙⵏ ⵉⵔⵥⵎ.
“ⵜⵔⵥⵎ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵙⵉⴽⵔⵉⵙⵜ ⵣⵡⴰⵔ?” Hermione said.
“ⴰⵢⴰ ⴷⴰ ⵜⵜ ⵉⵙⵙⴰⵔⵙ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⴰⴳⵓⵔⵉ ⵏ ⵜⵔⵏⵏⴰⵡⵜ. « ⵍⵓⵛⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
ⵉⵇⵇⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵉⵔⵥⵎ ⵜⴰⵙⵎⵖⵓⵔⵜ ⵍⵍⵉⵖ ⵉⵍⵍⴰ ⴳ ⵜⵉⵏⵎⵍ ⴷⴰ ⴷ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵍⵉ
ⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⴹⵔⴰⴽⵓ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴷⵔⴰⴽⵓ ⵎⴰⵎⴽ ⵔⴰⴷ ⵜ ⵉⴳ. ⵉⴱⴰⵏ. ⵡⵉⵛ ⴷⴱⵉ ⴰⴷ ⴰⴽ-ⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰⵏ
ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵏⴰⵡ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵡⴰⵅⵅⴰ. ⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵏⵖ ⵎⴰⵎⴽ ⵓⵔ ⴷⴰ ⴷ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ
ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ ⵉⵙ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵜⵉⵏⵎⵍ.”
« ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴳ ⵉⵎⴰⵏ-ⵏⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ, ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵜⵉⴼⵔⴰⵜⵉⵏ
ⴰⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⴽⵓⵍⴷⵔⵓⵏ. “ⵏⵖ ⵉⵖⵢ ⵉⵙ ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵉⵙⵎⵔⵙ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ — ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ
ⴰⴷ ⴳⵖ ⵢⴰⵜ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ ⵏⵖ ⴽⵔⴰ — ⵖⵔⵉⵖ ⵅⴼ ⵛⴰⵎⵉⵍⵢⵓⵏ ⴳⵀⵓⵍⵙ
—”
“ⵜⴻⵖⵔⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Hermione,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ .
ⴰⴼⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⴽⵙⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵉⴱⴱⵉ-ⴷ ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵓⴽⴻⴼⴼⴰⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵥⵔⴰ
ⵀⴰⵔⵉ.
« ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷⵓⴱⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ-ⴰⵖ-ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴽⴻⵛⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ-ⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ-ⴰⵖ-ⴷ
ⴰⵎⵔⵉⴳ. . . .” He shook his head. “ⵜⵙⵙⵏⴷ ⵎⴰⴷ, ⵀⴰⵔⵔⵉ? ⵉⵖ ⵓⵔ ⵉⴱⴱⵉ .
ⵄⵔⴹ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵏⵊⵎ ⵜⵓⴷⵔⵜ ⵏⵏⴽ ⵏⵏⴰ ⵔⴰⴷ ⴽ ⵉⵏⵖ.”
ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Colin Creevey ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅ ⴰⵎ
ⵡⴰⵅⵅⴰ ⵉⵎⵎⵓⵜ ⴳ ⵓⵙⴳⵏⴰⴼ ⵏ ⵓⵙⴳⵏⴰⴼ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴳ ⵜⵉⵏⵎⵍ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵙ .
ⴰⵙⵙ ⵏ ⵓⵙⵉⵏⴰⵙ ⵜⴰⵎⴷⴷⵉⵜ. ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷ ⵛⵛⴻⴽ.
ⵉⵙⴳⴳⵡⴰⵙⵏ ⵉⵎⵣⵡⵓⵔⴰ ⴳⴰⵏ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⴰⵔ ⵜⵜⵎⵓⵙⵙⵓⵏ ⵖ ⵜⵖⵔⵎⵜ ⴳ ⵜⵔⵓⴱⴱⴰ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙⵏ, ⵣⵓⵏⴷ
ⵡⴰⵅⵅⴰ ⵜⵜⴳⴳⵡⴷ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵏⵏⴳⵣⵏ ⵎⴽ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵙⵙⴽⵔⵏ ⵖⴰⵙ ⵢⴰⵏ.
ⵊⵉⵏⵏⵉ Wesli, ⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Kulin Krivi ⴷⴻⴳ Charms, ⵜⴻⵍⵍⴰ
distraught, ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵖⴰⵍ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴼⵔⵉⴷ ⴷ ⵊⵓⵕⵊ ⴰⵔ ⵜⵜⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ
ⴰⵔ ⵜⵜ ⵜⵙⵙⴰⵔⴷ. ⴽⴽⴰⵏ ⵜⵜ ⴰⵔ ⵜⵜⴹⴼⵓⵕⵏ ⵉⵅⴼⴰⵡⵏ ⵏⵏⵙⵏ ⵙ
fur ⵏⵖ ⵉⴱⵍⴽⵉⵎⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴹⵏ ⴼⵍⵍⴰⵙ ⵙⴳ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵉⵙⴼⵔⴰ. ⵃⴱⵙⵏ ⵖⴰⵙ
ⵎⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Percy, apoplectic ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵀ, ⴰⴷ ⵢⴰⵔⵓ ⵉ Massa.
ⵡⵉⵙⵙⵍⵉ ⴰⵔ ⴰⵙ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ ⵊⵉⵏⵉ ⴰⵔ ⵜⴽⴽⴰ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵜⴳⴰ ⵜⵜ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵙⵙ.
ⴳ ⵜⵉⵣⵉ ⵏⵏⴰⵖ, ⴼⴼⵔⵏ ⵙ ⵉⵙⵍⵎⴰⴷⵏ ⴰⴷ, ⵢⴰⵏ ⵜⵙⴱⴱⴰⴱⵜ ⵉⵜⵜⵔⴳⴰⵍⵏ ⴳ ⵜⵜⴰⵍⵎⴰⵙⵜ.
ⵉⵙⵓⴼⴰⵔ, ⴷ ⵉⵏⴳⵎⴰⵎⵏ ⵢⴰⴹⵏ ⵏ ⵓⵃⵟⵟⵓ ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏ ⴳ ⵜⵉⵏⵎⵍ. ⵏⵉⴼⵉⵍ
ⵉⵙⵖⴰ ⵍⵓⵏⴳⴱⵓⵜⵓⵎ ⵢⴰⵏ ⵓⵣⴰⵎⵓⵍ ⴰⵣⴳⵣⴰⵡ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵉⵔⵍ ⵏ ⵓⴱⵓⵔⵣ ⵉⵜⵜⵓⵙⵏⵓⵎⵎⵍⵏ
ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Gryffindor
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵔⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ
ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ.
« ⵔⵓⵃⴻⵏ ⵖⴻⴼ Filch ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵢⵓⴳⴰⴷ. "ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⵉⵙⵙⵏ ⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⴷ ⵢⴰⵏ ⵚⴽⵉⴱ.”
ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⵓⵊⴻⵎⴱⴻⵕ ⵏ ⵎⵧⴽⵀⵜⴰⵔ ⵎⵧⴽⵀⵜⴰⵔ, ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ 2019.
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⴰⵊⵎⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵉ
Christmas. ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵔⵓⵏ, ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵜⵜⵓⵙⴳⵎⴹⵏⵜ ⴰⵍⴳⴰⵎ ⵏⵏⵙ; they had heard that
Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵡⵜⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵜⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. The holidays
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ Tazmert ⵏ Polyjuice ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⴹⴻⴹ
ⴰⵙⵎⵖⵔ ⵏⵏⵙ.
ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵜⴼⵓⴽ ⴽⴰⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ. They still needed the
ⵉⵇⴻⵛⵛⵓⵛ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⴷ ⵓⴳⵍⵉⵎ ⵏ Boomslang, ⴷ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ
get them was from Snape's private stores. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵉⵙ ⵔⴰⴷ ⵉⴳ
ⵇⴰⴱⴻⵍ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵏ Slitherin ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ Snape ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵜⴻⵙⵔⴻⵇⵇⴻⵙⵜ.
“ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴻⵅⵎⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ .
ⵜⵉⵥⵉⵕⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵙⵉⵔⵜ ⵍⵍⵉ ⵜⵜ ⵉⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰⵏ ⴰⵔ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰⵏ, “ⴷ ⴰⵙⵎⵔⴽⵙ. Then one of us can sneak
ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Snape ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵖⵉⵍⴰⵇⴻⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵔⵓⵏ ⵥⵕⴰⵏ ⵜⵜ ⵙ ⵓⵏⵍⵍⵉ.
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵜⵓⴽⴻⵔⴹⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
matter-of-fact tone. « ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⵙ ⵙⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵜ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
trouble, and I've got a clean record. ⵉⵀⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ
ⵎⴰⵢⵀⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Snape ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ.”
Harry smiled feebly. ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ Snape
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵟⵟⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
ⵜⵉⵎⵙⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⴹⵔⴰⵏⵜⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⴰⵎⵀⴰⴷ
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ. Twenty cauldrons stood
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ ⵏⵏⵃⴰⵙ ⴷ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ
of ingredients. Snape ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵅⵅⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵏ Griffindor ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ Slitherin ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
Draco Malfoy, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Snape, ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ Ron ⴷ Harry, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵜⵜⴰⵔ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ “Ur ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ.”
ⵜⵉⴼⵔⴰⵜ ⵏ Harry ⵏ Ufus ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵙ ⵖⴻⴼ
more important things. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵊⴰ ⴰⵙⴽⴰⵏ ⵏ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ, ⴷ ⵏⵜⵜⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Snape ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ. When Snape
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Neville, Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵓ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵏ Fred
ⴼⵉⵍⵉⴱⵓⵙⵜⴻⵔ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵎⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ prod ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ. The firework began to fizz and sputter. Knowing he had only
seconds, Harry straightened up, took aim, and lobbed it into the air; ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Goyle.
ⵜⴻⴱⴹⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Goyle, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ. People shrieked as
splashes ⵏ Tifrat ⵏ Usfugel ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜⴻⵏ. Malfoy ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ; Goyle ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ — Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⴷⵔⵔⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵙ
ⵍⵅⵓⴼ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ Hermione ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Snape.
"ⵜⴰⵙⵓⵙⴻⵎⵉ! ⵜⴰⵙⵓⵙⴻⵎⵉ!" Snape roared. « ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵟⵍⴻⵏ,
ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Deflating Draft — ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⴹⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⵎⴻⵍⵃ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. As half the class
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵏ Snape, ⴽⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ,
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ Hermione
ⵙⵍⵉⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ.
ⵎⵉ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, Snape ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Goyle ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ
ⵜⵡⵉⵙⵜⴻⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵇⵇⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ .
ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ.
ⵙⵏⴰⴱ ⴰⵔ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ ⵎⵍⵉⵃ, ⴷ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⵍⵍⵉ ⵖ ⵜⵍⵍⴰ ⵎⵔⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⵓⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⴹⴰⵕⵜ ⵓⵢⵏⵏⴰⵖ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵏⴻⴱⴳⵉ ⵓⴳⴰⵔ.
“ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵉ Ron ⴷ Hermione ⵎⵉ ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏ .
back to Moaning Myrtle's bathroom. “ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ.”
ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Hermione ⵉⵙⵓⴼⴰⵔ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵇ.
ⵙ ⵜⴰⵡⵍⴰ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ: “Ad ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ.”
« Snape ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ Harry. "ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ?”
“ⵙⵙⵏⴻⵏ Snape, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ, Hari, Run, ⴷ Hermione ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵎⵉ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ
board, reading a piece of parchment that had just been pinned up. ⵙⵉⵎⵓⵙ
ⴼⵉⵏⵏⵉⴳⴰⵏ ⴷ Dean Thomas ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜⴻⵏⵉⴷ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⴻⵏ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“They're starting a Dueling Club!” ⵉⵏⵏⴰ ⵙⵉⵎⵓⵙ. “First meeting tonight!
ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ ⴷⵓⴻⵍ; ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ
days. . . .”
“What, you reckon Slytherin's monster can duel?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ,
ⵖⵔⵉⵖ ⵜⴰⵎⴰⵜⴰⵔⵜ ⵙ ⵓⵏⴼⴰ.
“ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵏⴼⴰⵚ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵎⴽⵍⵍⵉ ⴽⵛⵎⵏ ⴳ
ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ. “ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵉⵀⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Uxxam Ameqran. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴰⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ, ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ.
floating overhead. ⴰⵙⵉⴼ ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵍⴽⵉⵎ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ ⴷ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ, ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵖ ⵎⴰⵏ ⵎⴰⵏ ⴰⵢⴰ ⵔⴰⴷ ⴰⵖ ⵉⵙⵍⵎⴷ?” ⵉⵏⵏⴰ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⴼⴼⵖⵏ ⵖⵔ
ⴰⵔ ⵜⵜⵎⵢⴰⵡⴰⴹⵏ ⴷ ⵓⴳⴷⵓⴷ. “Someone told me Flitwick was a dueling champion
ⵍⵍⵉⴳ ⵉⴳⴰ ⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏ — ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵉⴳ ⵏⵜⵜⴰ.”
« ⵙⴽⵓⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ — » ⵉⴱⴷⴰ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ : Gilderoy .
ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⵅⴼ ⵜⵎⵣⴳⵓⵏⵜ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴳ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵓⴱⵍⴽⵉⵎ ⵉⵖⴱⴰⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Snape, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵣⵉⴽ.
ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⵉⵟⵟⴰⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵅⴼ ⵓⵙⵓⵙⵎⵉ ⴷ ⵉⵙⵎ ⵏⵏⵙ “Game work, ⵉⵙⵎⵓⵏ
ⴰⵎⴳⴻⵔⵔⴰⴷ! Can everyone see me? ⵜⵣⵎⵔⴷ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⴷ ⴰⵢⵉ ⵜⵙⵍⴷ ⴽⵓⵍⵍⵓ? ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ!
« ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵢⴻⴼⴽⴰ-ⵉⵢⵉ-ⴷ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵖ ⴰⵢⴰ
ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵏⵙⵍⴻⵖⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⴷⴷⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ
ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⴷⵉ ⵜⴻⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ — ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ .
ⵜⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ, ⵥⴻⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏⵉⵡ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ.
« ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⵙⴽⴻⵏⵖ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵉⵏⵓ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart, 1990.
ⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. « ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⴷⵓⴻⵍ .
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰⵍ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵜ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ.
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵏⴱⴷⵓ. ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ —
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵉⴽ ⵏ Potions ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴽⵙⴻⵖ ⵢⵉⴷⵙ, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵢⵓⴳⴳⴰⴷ!"
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⴷⴻⴳ
ⴰⵎⵥⵥⵓⵖ ⵏ Hari.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Snape ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ Lockhart
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ; ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ Snape ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴰ ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
Lockhart ⴷ Snape ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵔⵥⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ; ⵎⴻⵇⵇⴰⵔ,
Lockhart ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰ ⴷ Snape ⵢⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵙⵢⵉⵏ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⵎ ⵙⵙⵉⴼ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ .
ⴰⵎⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart ⵉ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ. « ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ, ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏⵏⵏⴻⵖ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵙⵡⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Snape ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ .
ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ.
“ⵢⵉⵡⴻⵏ — ⵙⵉⵏ — ⵜⵍⴰⵜⴰ —”
ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⵜⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ .
ⴰⵅⵚⵉⵎⵏⵙⴻⵏ; Snape ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ: “Ekspelliarmus!” ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ.
ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ Lockhart ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ: ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ.
Malfoy ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ Slitherin ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏⴷ. ⵜⴻⵍⵍⴰ Hermiyun
ⵛⵛⴹⴻⵀ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. “ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰ?” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴷⴻⴳⵙ
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⴷ Ron ⴰⴽⴽ.
Lockhart ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ ⵓ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
“ⴰⵀⴰ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ Charm Disarming — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵡ — ⴰⵀ, .
ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ, Massa Brown — ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ,
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍⵉⵡ ⴰⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ ⴽⴰⵏ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵎⴰ ⴵⴵⵉⵖⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ . . .”
Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵎⴰⵙ. ⴰⵀⴰⵜ Lockhart ⵢⴻⵥⵔⴰⵜ, ⴰⵛⴽⵓ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Caḍ ⵜⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ! ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ ⴳⴰⵔⴰⵡⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵓ
ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape, ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ —”
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⴷ ⵉⵛⵔⵉⴽⴻⵏ. ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Lukhart
Neville ⴷ Justin FinchFletchli, ⵎⴰⵛⴰ Snape ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Hari ⴷ Run
ⴰⵎⴻⴰⵣⵡⴰⵔⵓ.
« ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴹⵓ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵡⵉⵣⵍⵉ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵛⵔⴻⴽ Finnigan. ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hermione.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. « ⵎⴰⵙⵙ. Malfuy, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ
ⴷⴰⴳⵉ. ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⴳⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ. ⵓ ⴽⴻⵞⵞ, Massa
ⴳⵔⴰⵏⴳⴻⵔ — ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⴷ Massa Bulstrode.”
Malfoy ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Slitherin ⵉ
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Harry ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ Holidays ⴰⴽⴽⴻⴷ Hags. She was
ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵎⴽⵓⵥ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. Hermione gave her
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵓⵔ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ.
“Face your partners!” called Lockhart, back on the platform. "ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵜⴰⵏⵣⴻⴷ!"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Malfoy ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ, ⵓⵔ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
“ⵡⴰⵏⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴷⴷ!” shouted Lockhart. “ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⴰⵔ ⵜⵍⴰⵜⴰ, ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ .
ⵛⵀⴰⵔⵎⵙⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏⵉⴽ — ⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⴼⴻⴹ — ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵓⵔ ⵜⵔⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵉⵏⴳⴰⵙⵏ — ⵢⴰⵏ . . . ⵙⵉⵏ . . . ⴽⵔⴰⴹ -"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵎⴰⵛⴰ Malfoy ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ “ⵙⵉⵏ” :
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜⵉⵙ ⵜⴻⵡⵡⴻⵜ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵓⵙⴱⴰⵏ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵍⵡⴻⵇⵜ, Harry ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ Malfoy ⴷ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ : « Riktusempra !»
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Malfoy ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ,
ⴰⵙⴻⵃⵎⵓ.
“ⵏⵏⵉⵖ ⴷⵉⵙⴰⵔⵎ ⴽⴰⵏ!” Lockhart ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉ Malfoy ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵓⵡⵢ ⵜ ⵙ ⵢⴰⵏ
ⵜⵉⵛⴽⵍⵉⵏⴳ Charm, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵓⵡⵢ ⵖⵔ ⴷⴼⴼⵉⵔ,
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴷⴷⴰⵍ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴹ Malfoy ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵏⴻⵜⵜⴰ
was on the floor, but this was a mistake; ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵏⵏⴻⴼⵙ, Malfoy
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, “Tarantallegra!” ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ
has frindep.
"ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ! ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Lockhart, ⵎⴰⵛⴰ Snape ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
“ⴼⵉⵏⵉⵜ ⵉⵏⴷⴰⵏⵜⴰⵜⵎ!” he shouted; ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Hari ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵛⵛⴹⴻⵀ, Malfuy
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
A haze of greenish smoke was hovering over the scene. ⴰⵎⴰ ⴷ ⵏⵉⴼⵉⵍ
ⵢⴻⵔⵏⴰ Justin ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ; Ron was holding up an ashenfaced Seamus, apologizing for whatever his broken wand had done; ⵎⴰⵛⴰ
Hermione and Millicent Bulstrode were still moving; ⵎⵉⴽⵙⵏⵜ ⵖⵓⵔⵙ
Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ; both their
ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔⵏⵜ ⵜⵉⴼⵍⵡⵉⵏ ⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵓⵍⵉ ⵙ ⴷⴰⵜ ⴷ ⵉⵙⵙⵓⴼⵖ ⵎⵉⵍⵉⵙⵏⵜ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ: Tella ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
“ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ .
ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵉⵏⴱⴹⴰ. “ⵜⴷⴷⵓⴷ, ⵎⴰⴽⵎⵉⵍⴰⵏ. . . . ⵃⴹⵓ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵎⵉⵙⵙ
ⴼⴰⵡⵛⵉⵜ. . . . ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ, Boot —
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖⴽ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Lockhart, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ. He glanced at Snape,
ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. “ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴰⵏ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵥⵍⴰ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ — Longbottom ⴷ FinchFletchley, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ —”
« ⴷ ⵢⵉⵔ ⵜⵉⴽⵜⵉ, ⴰ Professeur Lockhart », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ .
ⴷ ⴱⴰⵜⴼⵓⵍⵜ ⴰⵏⴰⵔⵓⵣ. « Longbottom ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴰⵎⴷ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⴼⴻⵙⵙⴰⵙⵉⵏ .
ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ. ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ FinchFletchley ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ
wing in a matchbox.” ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Neville ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. “ⴰⵎⴻⴽ
ⵎⴰⵍⴼⵓ ⴷ ⴱⵓⵜⵔ?” ⵉⵏⵏⴰ ⵙⵏⴰⴱⵉ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ.
“ⵜⴰⴽⵜⵉ ⵜⴰⵇⵙⵃⴰⵏⵜ!” ⵉⵏⵏⴰ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⴳ
ⴰⵏⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵜⵣⵇⵇⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴰ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏ ⵎⴷⴷⵏ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⴰⵙⵏ ⴼⴽⵉⵏ ⴳ ⵓⴷⵖⴰⵔ.
“ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ, ⵀⴰⵔⵔⵉ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ. « ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢ ⴷⵔⴰⴽⵓ ⴰⴼⵓⵙ-ⵏⵏⴻⵙ ⴼⴻⵍⵍ-ⴰⴽ, ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ
ⴻⴳⴳ ⴰⵢⴰ.”
ⵉⵙⵎⵓⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ, ⵉⵔⵎ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵏⴰⵡ ⵉⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ
ⵜⵉⴳⴳⵉⵜ, ⵙⵙⵔⵇⴱ ⴰⵙ. Snape ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Lockhart ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ, “ⵎⴰⵏⵉ — ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵉⵏⵓ ⵛⵡⵉⵢ —.”
ⵙⵏⴰⴱⵉ ⵢⵓⵍⵉ ⵖⵔ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⴽⵔⴰ ⴳ
ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵉⵙⵖⵓⴷⴰ, ⵓⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵥⵕⴰ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⴳ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⴷ
ⵉⵏⵏⴰ: “ⴰⵙⵍⵡⴰⵢ, ⵜⵣⵎⵔⴷ ⴰⴷ ⵜⵙⴽⵏⴷ ⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⵉⵙⴱⴷⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴰⴹⵏⵉⵏ?”
"ⵢⵓⴳⴰⴷ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⴰⵙⵉⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ Lockhart.
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵙ.
ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⵉⵙⴽⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵜⴱⵔⵉⴷⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ. “ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ,
ⵀⴰⵔⵉ!”
“ⵎⴰ, ⵙⵙⵔⵙ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⵉⵏⵓ?”
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴰⵙⵍⵍⵡ.
“ⴽⵕⴰⴹ — ⵙⵉⵏ — ⵢⴰⵏ — ⴷⴷⵓ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ.
ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵉⵙⵎⵓⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⴰⵔ ⴰⵙ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ “ⵙⵔⴱⵏⵙⵓⵓⵔⵜⵢⴰ!”
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⵜⴱⴷⴷⵍ. ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, ⵣⵓⵏⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵍⴽⵉⵎ ⵉⵖⵣⵣⵉⴼⵏ
ⵙⵏⴰⴽ ⵉⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵖⵓⵔⵙ, ⵉⴹⵕ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵅⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴳⵔⴰⵙⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ
ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏ-ⵏⵏⴻⵙ, ⵜⴻⵡⵊⴻⴷ ⴰⴷ ⵜ-ⵜⴻⵔⴱⴻⵃ. ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴽⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⵣⵓⵏⴷ ⵎⴷⴷⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ .
ⴱⵄⴷⴰ, ⴰⵙⴼⵙⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵙⵙⵓⵏ, ⴱⵓⵜⵔ,” ⵉⵏⵏⴰ ⵙⵏⴰⴱ ⵙ ⵜⴱⵔⵉⴷⵜ ⵜⴰⵣⴰⵢⴽⵓⵜ, ⵉⴱⴰⵢⵏ ⵎⴰⵙ ⴷⴰ ⵜⵜⴼⵔⴰⵔⵏ ⵙ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵏ .
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷ ⵡⴰⵔ ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ, ⵜⵉⵟⵟ ⵖⵔ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ. « ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. . . .”
ⵃⴰⵊ ⴰⵢⵉ!” ⵉⵙⵖⵍ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ. ⵉⵙⵙⵏⴽⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⴷ
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵢⴰⵜ ⴱⴰⵏⴳ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ; ⵉⴱⵔⵉⴷⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⵛⴰⵏ ⵏ ⵡⴻⴹⴼⴰⵔ, ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⵛⴰⵏ ⵏ ⵡⴻⴹⴼⴰⵔ, ⴰⴷ ⵉⵔⵡⴻⵍ ⵄⵍⴰⵃⵙⴰⴱ ⵄⵍⴰⵃⵙⴰⴱ ⵄⵍⴰⵃⵙⴰⴱ ⵄⴻⵛⵔⴰ ⵏ ⵉⴹⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵉⴹⴰⵔⴻⵏ .
ⴰⵣⵡⵓ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵖⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵎⵎⵉⴹ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ, ⵏⵏⵙ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Justin FinchFletchley ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ
ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏ-ⵏⵏⴻⵙ, ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵙⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵀⵀⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓⵏⴷⴻⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⵉⵙⵙⵏ ⵎⴰⴷ ⵜ ⵉⴳⴰⵏ. ⵓⵔ ⵉⵙⵙⵏ ⵖⴰⵙ
ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⴰⵢⵏⵏⴰ ⵉⵙⵙⵏⵏ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵉⴹⴰⵕⵏ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵜ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⵔ ⴷⴰⵜ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ,
“ⴻⵊⵊⵉ ⵡⴰⵀⴰ!” ⴷ ⵙ ⵓⵎⵢⴰⵖ — ⵓⵔ ⵉⴳⵉⵏ ⴰⵏⴼⵍⵓⵙ — ⴰⵙⴼⵙⵔ
ⵜⴷⴷⴰ ⵖⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⴷⴷⵓⵛⵉⵍ ⵣⵓⵏⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⴳⵎⵎⵉ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ, ⴰⴱⵔⴽⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵍⵙ, ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⵅⴼ
ⵀⴰⵔⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ ⵎⴰⵙ ⵉⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵖⵓⵔⵙ. ⵉⵙⵙⵏ ⵉⵙ ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⴼⵔⴰ
ⴰⵜⵜⴰⵛⴽ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ.
ⵉⵥⵕⴰ ⴰⵔ ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⵕ ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ
ⵉⴼⴼⵖ, ⵏⵖ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ, ⵏⵖ ⴰⵡⴷ ⵏⵜⵜⴰ ⴰⵙⵏⵓⵃⵢⵓ — ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵖⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⴷ
ⵢⵓⴳⴰⴷ.
“ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰⵔⴷ?” ⵉⵙⵖⵍⴼ, ⴷ ⴷⴰⵜ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ, ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ ⵉⴼⴼⵖ ⴷ ⵉⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵜⴷⴰⵍⴰ.
ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵙⵏⴰⴱ ⵖⵔ ⴷⴰ, ⵢⵙⵙⵏⵇⵙ-ⴷ ⴰⴼⵓⵙ-ⵏⵏⵙ, ⵢⵔⵏⵓ ⵢⴼⴼⵖ-ⴷ ⵙⴳ-ⵙ ⴷⴳ ⵢⵉⵡⵏ
ⴰⵙⵎⴻⵎⵎⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. ⵙⵏⴰⴱ, ⴰⵡⴷ ⵏⵜⵜⴰ, ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴳ ⵢⴰⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ: Tella ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴷ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⴰⵎ ⵜ. ⵉⴳⴰ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⵎⵇⵇⵓⵔⵏ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵎⵖⵓⵕ ⵍⵍⵉ ⵉⵜⵜⵎⵓⵙⵙⵓⵏ ⴳ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵏⵙⴰ ⵏ
ⵉⵖⵔⴱⴰⵏ. ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⵃⵙⴰⴱ-ⴷ ⵢⵉⵡⵏ ⵏ ⵡⵙⵄⴷⴷⵉ ⵖⴼ ⵢⵉⵅⴼ-ⵏⵏⵙ.
“ⴰⵙ-ⴷ,” ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ-ⵏⵏⴻⵙ. “ⴰⵎⵓⵏ — ⴽⵛⵎ —”
ⵔⵓⵏ ⵉⴱⴱⵉ-ⵜ-ⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ-ⵏⵙⴻⵏ. ⴰⵎ
ⵏⵉⵜⵏⵉ ⵥⴻⴷⴷⵖⴻⵏ ⵅ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ, ⴰⴳⴷⵓⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴰⵔ ⵓⵖⴻⵥⴷⵉⵙ .
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴽⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴰ Run ⵍⴰ Hermione ⵓⵔ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ
ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵉⴷⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Gryffindor ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ. ⵙⵢⵉⵏ, Ron ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “ⴽⴻⵞⵞ .
ⴰ Parselmut. ⵎⴰⵢⴻⵎⵎⵉ ⵡⴰⵔ ⴷ ⴰⵏⴻⵖ ⵜ ⵜⴻⵏⵏⵉⴷ?”
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⴰ Parselmut!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ!”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ .
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵙ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ Boa ⵖⴻⴼ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵄⴻⵎⵎⵉ Dudley ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
— ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ — ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵢⵉⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ Brizil ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⵜⵜ ⵡⴰⵔ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵉ — ⴰⵢⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ —”
“ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ boa ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⴽⴷ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ Brizil?” ⵉⵄⴰⵡⴻⴷ Run
ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
"ⵉⵀⵉ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⴱⴻⵜⵜⴻⵖ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.”
“ⴰⵀ, ⴰⵍⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵀⴰⵔⵉ, ⴰⵢⴰ
ⴷ ⵢⵉⵔ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ? ⵙⵍⵉⴹ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵓⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵔⴰ Justin —”
“ⴰⵀ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⵜⴻⵏⵏⵉⴹ?”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ? ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ — ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⵉⵢⵉⴷ —”
« ⵙⵍⵉⵖⴰⴽ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴰⵣⵉⵖⵜ ⵏ Parsel », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ — ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Justin, ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ,
ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ -"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ.
« ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ? ⵎⴰⵛⴰ — ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ — ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ .
ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ?”
Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hermione ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
« ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Justin?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵙⴽⵓⴷ .
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ?”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, .
« ⴰⵛⴽⵓ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ Salazar Slitherin .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙ. ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ Uxxam ⵏ Slitherin ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ.”
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛ ⵏ Harry ⵢⴻⵍⴷⵉ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵓ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —”
« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽ.
« ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ .
ⴰⵍⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ; ⵉⵎⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⵥⵔⴰ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ. ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵔⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ
ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ.
ⵓ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ . . .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵔⵡⴰ ⵏ Salazar Slitherin? ⵓⵔ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ .
ⵖⴻⴼ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ. ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Dursley ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ
ⵉⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴵⵉⵔⴰⵏⵉⵙ ⵏ Wizarding.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Harry ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴰⵣⵉⵖⵜ ⵏ Parselto ⵏⴳⵓⴻ. ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵙ ⴰⵔⴰ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵓⴷⴻⵎ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴻⴳ Griffindor, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ.
ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴰⴳⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ Slitherin. . . .
ⴰⵀ, ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵖⵔⵉ ⵜⴰⵎⵥⵢⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⵔⵎⵉⵙ-ⵏⵏⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⴳⵎⵉ ⵏ ⵙⵓⵔⵜⵉⵏⴳ ⵀⴰⵜ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⴽ ⴷⴻⴳ Slitherin, ⵓⵔ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴰⵔⴰ ?
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ. ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Justin ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ Herbology ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ
ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⵓⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ (ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴰⵙⵓⵎⵜⵉⵙ) ⵢⴰⵍ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ.
ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴰⴷⴼⴻⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ .
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⴹⵓ ⵏ ⵡⴻⴷⴼⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ Herbology ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵟⴻⵍ: Aselmad Sprout ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⴷ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⵎⴰⵏⴷⵔⴰⴽⵙ, ⵢⴰⵜ ⵜⵎⵙⴽⵉⵔⵜ ⵉⵛⵇⵇⴰⵏ ⵔⴰⴷ ⵜⵙⴽⵔ ⵓⵔ ⵜⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵢⴰⴹⵏ, ⵖⵉⵍⴰⴷ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⴳⴰ
ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⴷⴷⵓⵔ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ ⵉ ⵎⴰⵏⴷⵔⴰⴽⵙ ⴰⴷ ⵉⵎⵖⵓⵔ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⴷ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⴷⵔⵏ ⵎⴰⵙⵙⴰ.
Norris ⴷ Kulin Krivi.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴱⵉ ⵅⴼ ⵓⵢⴰ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⵙⵙⵉ ⴳ ⵜⴷⴰⵍⴰ ⵜⴰⵎⵙⵙⵓⵔⵜ ⴳ ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ,
ⵎⴰ ⴷ Run ⴷ Hermione ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ
ⵉⵛⴰⵀⴻⵏ.
“ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⴰ Harry”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Ron .
ⵉⴱⵉⵙⴽⵓⴱⵏ ⵙⵙⵏⴽⵔⵏ ⴰⵙ ⴰⵙⵎⵎⵉ ⵏⵏⵙ ⵅⴼ ⵓⵢⵙⵉ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴰⵡⵢ ⴰⵙ ⴱⵕⵕⴰ ⵏ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ.
“ⵔⵓⵃ ⴰⵔ ⵜⵜⴰⴼⴰⵏ ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ ⵎⴽ ⵍⵍⵉ ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵍⵍⵉ ⴽ ⵢⴰⴽⴽⴰⵏ ⴽⵉⴳⴰⵏ.”
ⵉⵀⵉ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ Harry, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵏⴷⴰ
ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ.
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ
ⴰⴷⴼⴻⵍ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵟⵟⴰⵇ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵢⴻⴷⴷⴰ Hari
ⵜⵉⵖⴻⵔⵎⵉⵡⵉⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏⵜ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ, ⵟⵟⴼⴻⵏⵜ ⵙⵏⵉⵜⵛⵀⴻⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵍⵉ ⴳ ⵓⴳⵏⵙⵓ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGunagall ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵡⵉⵏ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰⵏ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⵇⴰⴱⴻⵍ ⵏ
ⵓⵔⴳⴻ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ, Harry ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙⴷⴰⵜⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Justin ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⵜⴰⵙⵉⵍⴰ ⴳ ⵓⵎⵣⵡⴰⵔⵓ.
ⵜⴰⵔⴰⴱⴱⵓⵜ ⵏ ⵀⵓⴼⵍⵉⴼⵓⴼⴼ ⵍⵍⵉ ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴳ ⵀⵉⵔⴱⵓⵓⵍⵓⵊⵉⵜ ⴳⴰⵏ ⵜⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵉⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⴳⵔ ⵉⵣⵔⵉⵔⵉⴳⵏ ⵉⵖⵣⵣⵉⴼⵏ ⵏ ⵉⵣⴳⵏⵏ ⵏ ⵉⴷⵍⵉⵙⵏ ⵢⴰⵜⵜⵓⵢⵏ, ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵉⵥⵕ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵎⴰⵙ ⴷ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Justin ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ
ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵏ Invisibilité.
“ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⵡⴰⵢⴰ”, ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵓⵄⴻⵜⵜⴻⴱ, « ⵏⵏⵉⵖ-ⴰⵙ ⵉ ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ-ⵏⴻⵖ
ⵜⴰⵏⴰⵔⵉⵜ. ⴰⵔ ⵙⵙⵉⵜⵉⵎⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵎⴽ ⵍⵍⵉ ⵜ ⵉⵙⴽⵔ ⴱⵓⵜⵔ ⵣⵓⵏⴷ ⴰⵏⴱⵔⴰⵣ ⵏⵏⵙ ⵍⵍⵉ ⴷ ⵉⴷⴷⴰⵏ,
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, Justin ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵉ Potter ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Muggle. ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴰⵙ ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵉⵜⵓⵏ. ⵡⴰⴳⵉ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⵓⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ Slitherin, ⴷ
ⵢⴻⵙⵯⵙ?"
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷ Potter, ⵉⵀⵉ, ⴰ Ernie?” ⵉⵏⵏⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⴰⵔⴱⴰⵜ ⵙ ⴱⵍⵓⵏⴷ
ⵉⴱⵉⴳⵜⴰⵢⵍ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ.
« ⵀⴰⵏⵏⴰⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, « ⴷ Parselmouth. ⴰⴽⴽ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵏ Tlemmast. ⵙⵍⵉⴹⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵉⵣⴻⵔⵎⴰⵏ? ⵙⵙⴻⵎⵎⴰⵏⴰⵙ ⵉ Slitherin ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ Iles ⵏ Yizerfan.”
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵏⵇⵇⵉⴹⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ ⴳ ⵓⵢⴰ, ⴷ ⵉⵔⵏⵉ ⵉⴷⴷⴰ ⵉⵔⵏⵉ,
« ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴻⵍⵎⵉⵎ? ⴰⵄⴷⴰⵡ ⵏ Uwṛat, ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ.
Potter ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⴷ Filch. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴷ ⵏⵉⵙⵙⵉⵏ, ⴰⵎⵛⵉⵛ ⵏ Filch
ⵜⵜⵏⵖⴰⵏ. ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, Crevey, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Potter ⴷⴻⴳ Quidditch .
ⵎⴰⵜⵛⵀ, ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴰⵙⴷ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵍⵍⵉ ⴷ ⵉⴷⴷⴰⵏ
ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ — ⴽⵔⵉⴼⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ.”
“ⵎⴰⵛⴰ, ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hannah ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, “ⵓ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, .
ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵏⴻⵜⵜⴰ?"
ⴻⵔⵏⵉⴻ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, Hufflepuffs ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵇⵇⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Ernie.
« ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜⵏⵏⵉ ⵏ YouKnowWho. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ
ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵥⴻⴹ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ. ⴰⵍⴰ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ
ⵢⴰⵜ ⵜⵏⴼⵓⵙⵜ ⴰⵎ ⵡⴰ.” ⵢⴻⵙⵙⴰⵖⵍⵉⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ .
ⵖⵓⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵙⵉⵣⵡⴻⵔ ⵢⵉⴷⵙ Dark Lord ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵡⵉⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵔ Potter ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ. ⵎⴽ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, ⵀⴰⵜ ⵔⴰⴷ ⴽ ⵢⴰⵊⵊ
ⵓⴼⴰⵏⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ : Yal ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Hufflepuffs .
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⴷ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Ernie.
“ⴰⵣⵓⵍ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ. “ⴰⵔ ⵜⵜⵔⵣⵣⵓⵖ ⵅⴼ ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ ⴼⵉⵏⵛ-ⴼⵍⵜⵛⵍⵉ.”
ⵜⵉⴳⴷⵉⵡⵉⵏ ⵏ Hufflepuffs ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴱⵍⴻⵏⵜⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵎⴰⵔⵔⴰ .
ⴰⵔ ⵜⵥⵕⵕⴰ ⵙ ⵜⵓⴳⵜ ⴳ ⵉⵔⵏⵉ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵢⵉⴷⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ernie ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
« ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷ ⵓⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Duel », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
ⴻⵔⵏⵉⴻ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Nella .
ⵎⴰⵔⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⵉ. ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.”
“ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⴳⴻⵔⴹ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ, ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵀⴰⵔⵉ.
“ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵡⴰⵍⴰⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ernie ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, .
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴰⵣⵉⵖⵜ ⵏ Parseltongue ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴹ ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Justin.”
“ⵓⵔ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ-ⵏⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⵉ-ⴷ ⵙ ⵓⴼⴻⵇⵇⵉⵄ. "ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵓⵔ ⵜⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ!”
« ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ ⵎⵍⵉⵃ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴻⵔⵏⵉ. « ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⴰⵡⴹⴻⵎ
ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏⴹ ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜⵉⵡ .
ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵏ ⵙ ⵜⵥⴰ ⵏ ⵜⵙⵓⵜⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵉⵛⵏⴳⴰ ⴷ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⵏ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⵏ ⵉⵏⵓ ⵣⵓⵏⴷ
ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵉⵀⵉ —”
“ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵢⴻⵀⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ!” ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ. "ⵉ ⵡⴰⵛⵓ
ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵉⵍⵓⵍⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ Muggle?”
“ⵙⵍⵖⵖ-ⴽ ⵜⴽⵔⵔⵃⴷ ⵡⵉⴷ-ⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷ ⵜⴷⴷⵔⴷ”, ⵉ ⴷ-ⵢⵏⵏⴰ ⵉⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⴷ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵢⴻⴽⵕⴻⵀ ⴰⵔⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵉ. “ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⴽ ⵥⵕⵖ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵜⵔⴰⵔⴷ.”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵅⴼ ⵎⴰⴷⴰⵎ ⴱⵉⵏⵙ, ⵍⵍⵉ ⵉⵏⵏⵓⵕⵥⵎⵏ ⵅⴼ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ ⵏ 1000.
ⵢⴰⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵍⵍⴰ ⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵎ ⵡⴰ. ⵉⴳⵎⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ solid, ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“ⴰⵀ, ⴰⵣⵓⵍ, Hagrid,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵉⵒⴰ ⵏ ⴱⴰⴽⴰⵍⴰⵠⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵓⴷⴼⴻⵍ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⴽⵛⵛⵓⵎ ⵏⵏⵙ ⵏ ⵎⵓⵍⵙⴽⵉⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵢⴰⵥⵉⴹ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵎⴰⵙⵙⵉⴼ, ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⴳⴰⵣ.
“ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵜⵅⵚⴰ', ⵀⴰⵔⵔⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⴷ ⴰⴱⴰⵍⴰⴽⴰⵍⴰⵠⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ.
“ⵎⴰⵖⴻⴼ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵏⴻⵖⵔⵉⵜ?”
“ⴽⴰⵏⵙⵉⵍⴷ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵉⴼⴼⵖ. “ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⴻⵜⵜⴻⴳⴷ ⴷⴰ?”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
« ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵉⵏⵖⴰ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ-ⴰ », ⵖⴼ ⵡⴰⴽⴽⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⵙⵙⴼⵀⵎ. “ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵉⴼⵓⴽⵙ ⵏⵖ ⵢⴰⵏ
Blood-Suckin' Bogbear, an' ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵖ ⴰⵙⵍⴽⵉⵏ ⵏ ⵓⵏⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵣⵡⵓ ⴰⵔ ⵉⵙⵔⵙ ⵢⴰⵏ
ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵅⴼ hen bak.”
ⵉⵥⵕⴰ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⴳ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵣⵡⴰⵔⵜ ⵏⵏⵙ, ⵉⴼⴼⴰⵖ ⵓⴷⴼⵍ
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ.
“ⵉⵀ ⵙⵙⵃⴰⵙⵙⴼⵏ ⵀⴻⵢⵢⴰ ⴽⵓⵍⵍⵓ ’? ⵉⵀ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔ' ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙⵏ —.”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⵔ ⴰⵢⵏⵏⴰ ⴷ ⵉⵇⵇⵉⵎⵏ ⵉⵔⵏⵉ ⴷ ⵡⵉⵢⵢⴰⴹ ⴳ
Hufflepuffs ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ.” « ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⴷⴷⵓⵖ, ⴰ Hagrid, ⴷ Abeddel
ⵙⴷⴰⵜⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵔⵔⴻⵖ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵡ.”
ⵢⴻⴷⴷⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ernie ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
« ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ .
ⴻⵊⵊ ⴰⴷ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵉ ⴱⵓⵜⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵎⵓⴳⵍ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷ ⵅⴼ ⵜⵙⴽⵡⴼⵍⵜ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵖⵔ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴰⴹⵏ, ⵏⵏⴰ
ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵥⴰⵕ ⵙ ⵓⵥⵍⴰⵢ; the torches had been extinguished by a strong, icy
ⴰⵙⵏⴼⴰⵔ ⵏⵏⴰ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⴼⴼⵖⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ. ⵉⵍⵍⴰ ⴳ ⵓⵣⴳⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵖⴻⴼ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵉⴼⴼⴻⵖ-ⴷ ⵙⵜⵓⵎⵛ.
ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ ⴼⵉⵏⵛ-ⴼⵍⵉⵜⵛⵍⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵓⵖ ⵏ
ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ. ⴷ ⵎⴰⵏ ⴰⵢⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ. ⴳ ⵜⵙⴳⴰ ⵏⵏⵙ ​​ⵉⵍⵍⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵢⴰⴹⵏ, ⵜⵍⵍⴰ ⵜⵥⵉⵕⵜ ⵜⴰⴱⵔⵙⴳⴳⵡⴰⴷⵜ ⵍⵍⵉ ⵖ ⵉⵍⵍⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⴰⵔ ⵜ ⵉⵥⵔⵉ ⵡⴰⵔ ⵉⵥⵔⵉ.
ⴷ Nick ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵎ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⴼⵔⴰⴽ,
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷ ⵓⴽⵙⵓⵎ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵓⴽⵙⵓⵎ, ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.
ⵉⵎⵢⴰⵖⵏ ⴷ ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵓⵍⵉⵙ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰ
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ drumroll ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⵓ ⵥⵔⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ
ⵉⵙⵍⵎⴰⴷⵏ ⵙⴳ ⵜⵉⵏⵎⴰⵍ ⴳ ⴽⵓ ⵜⴰⵙⴳⴰ.
ⵉⵣⵎⵔ ⴰⴷ ⵉⴷⴷⵓ, ⴷ ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵉⵙⵙⵏ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ ⵉⵙ ⵉⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⵏ ⵢⴰⵊⵊ ⵖⴰⵙ ⴰⴷ ⵙⵙⴽⵔⵏ ⴷⴰ. . . . ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴹ ⵜⴰⵍⵍⴰⵍⵜ. . . . ⴰⴷ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ?
ⵍⵍⵉⴳ ⵉⴱⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ, ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵡⵓⵔⵜ ⵖ ⵜⵙⴳⴰ ⵏⵏⵙ ​​ⵜⵔⵥⵎⴷ ⵙ ⵢⴰⵏ
ⴰⵣⵍⴰⵎ. Peeves the Poltergeist came shooting out.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ, ⴷ Potter ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Peeves, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵛⴻⵕⵕⵉⵢⵉⵏ ⵏ Harry.
ⴰⵙⴽⴻⵡ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⴳⴻⵔ. “ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴱⵓⵜⵔ ⴰⵔ? ⵎⴰⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⵓⵜⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ
—”
ⵉⵃⴱⵙ ⴱⵉⵢⴼ, ⴰⵣⴳⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⵎⵙⵙⵔⵡ. ⴰⴼⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ, ⵏⵜⵜⴰ
spotted Justin and Nearly Headless Nick. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ,
ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⴰⵙ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴱⴻⵙ Harry, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, “ATTACK!
ⴰⵥⴷⴰⵎ! ⴰⵙⵎⴽⵜⵉ ⵏ ATTACK! NO MORTAL OR GHOST IS SAFE!
ARZEL ƔEF TUDRITNWEN! ATTAAAK!”
ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ — ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ — ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ — ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ
and people flooded out. ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ
ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ Justin ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴷ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ Nick Qrib ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ
against the wall as the teachers shouted for quiet. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ MakGunagal
ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜⵉⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. She used her wand to set off a loud bang, which
ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵎⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉⵉⵏⴻⵙ. ⵓⵔ ⵣⵉⴽ .
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ Ernie Hufflepuff, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ,
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇ.
“Caught in the act!” ⴻⵔⵏⵉⴻ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ
ⴰⴼⵓⵙ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ ⴳ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰ Makmilan!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
Peeves ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵉⵎⴻⵥⵔⵉ; Peeves always loved chaos. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ Justin ⴷ
ⵇⵔⵉⴱ Nick ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ, Peeves ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜ :
« ⴰ Potter, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ, .
ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⴹ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ —”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⴰⴹⴻⵏ, ⴰ Peeves!” barked Professor McGonagall, and Peeves
zoomd ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙ ⵢⵉⵍⴻⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry.
ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ-ⵉⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⴷ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sinistra ⵏ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵏ Tussna ⵏ Yigenni, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵉ Nick Qrib ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⴳ ⵜⴳⵉⵔⴰ, ⵓⵙⵍⵎⴰⴷ .
McGonagall ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵜⴻⴼⴽⴰ ⵉ Ernie .
ⵙ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⴼⵜ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. This Ernie
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ Nick ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. This left Harry and
ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⴰⴽⴷ ⴽⵓⵍⵍⵓ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ.
« ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, « ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ — »
« ⴰⵢⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵡ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴷⴷⴰⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴷ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⵓⵥⵕⵓ ⵏ ⵓⵥⵕⵓ.
“Lemon drop!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ. This was evidently a password, because the
Gargoyle ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵎ ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⴱⴹⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ. ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ
ⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰ. Behind the wall was a spiral staircase that was moving
ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ ⵙ ⵓⴼⵍⵍⴰ, ⵣⵓⵏⴷ ⴰⵙⵖⴰⵍ. ⵣⵓⵏⴷ ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⵓⵙⵍⵎⴰⴷ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ
stepped onto it, Harry heard the wall thud closed behind them. ⵔⵔⴰⵏ-ⴷ
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵉⵏ, ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hari
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
He knew now where he was being taken. ⴰⵢⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ
ⵉⴷⴷⵔ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ.
ⵜ
ⴰⵙⴱⴷⴰⴷ
TAƔEWSA ⵏ POLIJUIS
ⵀⴻⵢ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ, ⵓ Aselmad
McGonagall ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ, ⵜⴻⴵⴵⴰⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵡⴻⵃⴷⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ : ⵏ ⵡⴰⴽⴽ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵣⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ, ⵡⵉⵏ ⵏ Dumbledore ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵢⵀⵓⵎ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ.
ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵛⴱⴻⵃ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. ⴰ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ. ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵙ
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵎⵀⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ, ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ
snoozing ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵍⴱⵉⵔⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵉⵛⴻⵔⵢⴻⵏ — ⴷ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵟⵉⵙ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⵙⴻⵏ ⵓ
ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴹⵓⵔⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵓ
ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ? ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ. . . ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ —
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵓ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
ⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵀⴰⵔⵉ
ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ :
“ⵜⵉⵣⵉⵣⵡⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⴽ, ⴰ Hari Puter?”
“ⴻⵔ, ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⴻⵔ — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵉⵎⵉ ⴽⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵖ — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ .
—”
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖⴽ ⴷⴻⴳ Uxxam ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. "ⵉⵀ . . . ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴱⴻⴷⴷⴻⵖ
ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵣⵉⴽ” — ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ — “ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ .
ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ Slitherin —”
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵏⵇⵉⴹⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵏⵏⵉ ⵓ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ.
ⵙⴼⴻⴹⵉⵜ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵅⵙⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⵙⵉ. ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⵓⴹⴻⵏ.
“ⵜⵖⴻⵍⴹⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴳⴹⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⵢⴻⵛⴱⴰⵃⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵏ ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴳⴹⵉⴹⵏⵏⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵄⴰⵡⴻⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵓⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏⵜ ⵓ, ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵖⵍⵉⵏⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ Dumbledore
ⴰⴳⴹⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵢⵉⴷⵙ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⴳⴹⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵙ ⵜⴰⵡⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ; ⴰⴳⴹⵉⴹ, ⴷⴻⴳ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵏⵉ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ; ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ. ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⴳⴹⵉⴹⵉⴽ — ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴽⵔⴰ — ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⴰⵏ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ —”
ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵏ Hari, Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ula ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ.” « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⵢⴰ; ⵙⵄⵉⵖ
ⵍⵍⴰⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.”
ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ Harry.
« ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⴰ Hari. ⴼⵉⵏⵉⴽⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⴽⵓⴷ
ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵍⵓⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵡⴰⵍⵉⵜ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴹⵉⴹ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ, ⵉ ⴷⵉⵍⵓⵍⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵥⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵛⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ.
« ⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, .
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ. « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. ⵉⵎⵅⴻⵍⵇⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴷ ⵉⴼⴻⵏⵉⴽⵙⵉⵢⴻⵏ.
ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵏ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵓⵊⵊⵢⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ.”
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ Fawkes ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⵓⵖⴰⵍⴰⵙⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Dumbledore ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ
ⵥⴻⵔ.
ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Dumbledore ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ .
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵍⴷⵉⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Hagrid ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, balaclavaines ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴷ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Hari, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵍⵍⵉⵖ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⴼ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ, Mass
—”
Dumbledore ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Hagrid ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏ ⵔⵔⵉⵛ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ.
“— ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴱⵏ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵖⴻⴹⵎⴻⵖ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ —”
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵏⴻⴽⴽ —”
“— yeh’ve ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Mass, ⵥⵔⵉⵖ Harry ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ —”
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ .
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵏⵉ.”
“ⴰⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. "ⴰⵢⴼⵓⵙ. ⴰⴷ ⵕⴵⵓⵖ
ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ, ⴰ Anemhal.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ.
“ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰ Professeur?” ⵉⵄⴰⵡⴻⴷⴷ Harry ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⵎ
Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵔⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ.
« ⴰⵍⴰ, Hari, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ .
ⵄⴰⵡⴻⴷ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵜⵉⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ, ⴰ Hari, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ. ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, “Ad .
ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴰ Mudbloods!” ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵏ Potion ⵏ Polyjuice ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ 2019.
ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Myrtle. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ
ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵛⴼⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron: “Asli ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⵍⴰⵛ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ Wizarding.” ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴷ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜⵉⵙ .
ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ Salazar Slitherin. . . .
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ, ⴰ Professeur. . . .”
ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵖⴻⴼ Justin ⴷ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ ⴳ ⵓⵏⵛⴽ ⵏ ⵜⵉⴷⵜ. ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Nick ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ. What could
ⵉⵖⵢ ⵉⵙ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⴳⴳⴰ ⵓⵢⴰ ⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⵉⵙ ? people asked each other; what terrible power
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⴹⵓⵔⵔ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ? There was almost a stampede
ⴰⴷ ⵏⵙⴽⵔ ⴰⵙⵍⴽⵉⵏ ⴳ ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ ⵉⴽⵙⴱⵔⵉⵙ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵥⴹⴰⵕⵏ ⵉⵏⵍⵎⴰⴷⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ
Nuel.
« ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ-ⴰ, ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵎⴰⵔⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ ⵉ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ.
“ⵙ, ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⴽⵔⴰⴱⴱ, ⴷ ⴳⵓⵢⵍ. ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵔⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵎⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵊⵓⵍⵉ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ.”
ⴽⵔⴰⴱⴱ ⴷ ⴳⵓⵢⵍ, ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵙⵙⴽⵔⵏ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵍⵍⵉ ⵉⵙⴽⵔ, ⴳⴰⵏ ⵜⵏⵜ
ⴰⴷ ⵏⵇⵇⵉⵎ ⵅⴼ ⵜⴼⵓⴳⵍⵉⵡⵉⵏ, ⵓⵍⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴼⵔⴰ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴰⵎⴰⵜⴰ ⴳ ⵎⵉⴷⴷⵏ ⴳⴰⵏ
ⴰⵔ ⵜⵜⴼⴼⵖ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵎⴷⴷⵏ ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ ⴳ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ, ⵣⵓⵏⴷ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵉⵖⴻⵙ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙⵙⴻⵎ; tired of all the
ⴰⵙⵎⵓⵎⵎⵓⵢ, ⴷⴰ ⵉⵙⴽⴰⵏ, ⴷ ⵓⵏⵣⴳⵓⵎ ⵏⵏⵙ ⵍⵍⵉⴳ ⵉⵣⵔⵉ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Fred ⴻⴷ George ⵓⴼⴰⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. They went out of
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵙⵏ ⵖⵔ ⵜⵜⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⴷⴰⵜ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ, “ⵙⴽⵔ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⵓⵎⵔⵡⴰⵙ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ, ⴰⵏⴱⵔⴰⵣ ⵏ ⵉⵅⵛⴰⵏⵏ ⵍⵍⵉ ⴷ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓⵏ. . . .”
Percy ⵓⵔ ⵢⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉⴰⴳⵉ.
« ⵓⵔ ⴷ-ⵜⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⴹⵙⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
“ⴰ, ⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴱⵉⵔⵙⵉ”, ⵉⵏⵏⴰ ⴼⵔⵉⴷ. “ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ.”
« ⵉⵀ, ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ Texxamt ⵏ Yifukanen ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⵙ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
ⵊⵉⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜ-ⵜ-ⵉⴼⴻⵔⵏⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ.
“ⵓⵀⵓ, ⵓⵔ ⵜⵜ-ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰ”, ⵜⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵙⵇⵙⴰ ⴼⵔⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵢ ⴷ .
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ George ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Harry ⵙ
ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵍⵓ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵍⵍⵉⵖ ⵎⵍⴰⵍⴰⵏ.
Harry didn't mind; ⴰⵢⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ-ⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵙⴻⴱ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⵔⵉⴷ ⴷ ⵊⵓⵔⵊ, ⴷⴻⴳ
ⵍⴻⴰⵙⵜ, ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⴷ ⴰⵡⴽⵉⵍ ⵏ Slitherin ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴹⴻⵀⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⴼⵔⴰⵜⵉⵏ-ⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵏⵜ-ⴷ ⴷ ⴷⵔⴰⴽⵓ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ
ⵙⵉⵎⵎⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵉⵡⴰⵍⵉ ⴷⴻⴳⵙ.
« ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
« ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⵉⵙ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ.”
« ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵛⴻⴽ. “ⵜⴱⵓⵍⵉⵙ
Potion's nearly ready. ⴰⴷ ⴰⵙ-ⵏⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ.”
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴷ ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ
ⵢⵓⴹⵏ ⵅⴼ ⵜⵖⵔⵎⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵓⴼⴰ-ⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵓⵄⴻⵢⵢⵓ, ⴷ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵉⵎⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Hermione, ⴷ Weasley ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵍⴰ ⵏ
ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵓⵔⴰⵔⴻⵏ Snap Yettbeddilen ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ
ⴱⵍⴰ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵏⴽⴷ ⴽⵔⴰ, ⴷ ⵓⵎⵙⴽⵉⵔ ⵏ ⵓⵙⵎⵙⴰⵙⴰ ⴳ ⵓⵙⵍⵉⴳ. Fred, George,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ ⴱⵉⵍⵍ ⴷⵉ ⵎⴰⵚⴻⵔ ⵙ
ⵎⴰⵙⵙ ⴷ ⵎⴰⵙⵙⴰ ⵡⵉⵣⵍⵉ. ⴱⵉⵔⵙⵉ, ⵏⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⵎⵙⴰⵙⴰⵏ ⵅⴼ ⵎⴰⴷ ⴰⵙ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ
ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ, ⵓⵔ ⵜⵙⴽⵉⵔ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴳ ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵢⴰⵙⵙⴰⵏⵏ .
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴽⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ
ⵏⵏⴱⵉ ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⴷ prefekt ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ
ⴳ ⵜⵉⵣⵉ ⴰⴷ ⵍⵍⵉ ⴳ ⵓⵔ ⵜⵍⵍⵉ ⵜⵣⵎⵔⵜ.
ⵜⴰⴼⵓⴳⵍⴰ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ ⵏ ⵄⵉⵙⴰ ⵜⴷⴷⴰ, ⴰⵙⵎⵎⵉⴹ ⴷ ⵓⵎⵍⵍⴰⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Run, ⴷ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴽⴰⵏ
ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⵜⴻⵏⵉⴷ Hermione ⵣⵉⴽ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⵉⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⵉ ⵙⵉⵏⵏⵙⴻⵏ.
“ⵙⴽⴻⵔⴷ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
“Hermione — ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ .
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴰⴼⴰⵜ.
“ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵍⵄⵉⴷ ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ .
ⴰⵇⴻⴷⴷⴻⵎ. « ⵇⵔⵉⴱ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴻⴼⵅⴰⵔⴻⵖ, ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ .
ⴷⴷⵡⴰ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⵏ.”
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ.
“ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ?”
“Positif”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ Scabbers ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Ron. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⵜ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵉⴹⴰ.”
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, Hedwig ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ .
paket ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⴰⵣⵓⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ. “ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ
ⵖⵓⵔⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ?”
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵏⵏⵉⴳ ⵜⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵜⴻⵡⵡⵉ, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ
ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursli. ⴰⵣⵏⴻⵏ ⵉ Harry ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⴰⴷ
ⴰⴼⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⵉ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ.
ⵓⵍⴰ ⴷ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Noël ⵏ Harry ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⵓⵣⴻⵏⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵜⴰⴼⵉⵍⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ Harry ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴻⴹ; ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ Run ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Flying
ⵙ Cannons, ⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ Quidditch ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⵙⵄⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵣ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Massa.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⵢⴻⵖⵔⴰⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ
ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ Mass Weasley (ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵜⴹⴻⵔⵔⵓ ⵙ Whomping Willow), ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ
Ron ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Polyjuice Potion ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ .
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵏ Noël ⴷⴻⴳ Hogwarts.
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ ⵏⵏⴱⵉ ⵏ ⵍⵎⴰⵙⵉⵃ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⵓⴳⵔⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵙⵇⴻⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷⴼⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵃⴻⵔⵛⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵓⵔ,
ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ. Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵡⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵣⵍⴰⵜⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ,
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ eggnog ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰ. Percy, ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Fred ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔⵉⵙ
ⴱⴰⴷⴳⴻ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ “Pinhead”, ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ ⴷⴻⴳ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ Draco Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵙⵏⵉⴷⴻ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Slitherin. ⵙ ⵛⵡⵉⵟ
ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, Malfoy ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⴼⴷ comeuppanceis ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ Nuel
pudding ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Hermione ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵏⵙⴻⵏ
ⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
“ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione .
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⵓⵇ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ
ⴰⵙⵉⵔⴻⴷ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⴷ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ .
ⴽⵔⴰⴱⴱⵉ ⴷ ⴳⵓⵢⵍ; ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⵏ Malfuy, ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵢⵉⵏⵉ
ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Crabbe ⴷ Goyle ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵇⵙⴰⵢⵉⵜ.
“ⵙⵄⵉⵖ-ⵜ ⴰⴽⴽ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ”, ⵜⴻⴷⴷⴰ-ⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ Ron ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⵛⵛⵉⴽⵓⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⵞⵞⵓⵔⴻⵖ
ⵡⵉⴳⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵢ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴷ ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⵜⵜⴰⴼⴻⵏⵜⴻⵏ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ, ⵍⵍⴰⵏ
ⵇⵇⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏ-ⵜⴻⵜⵜⴻⵜⵜ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ, ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓ
ⴼⴼⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
“ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ —”
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ —”
ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ Uselmad
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰ.
« ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵉⵖⴻⵙ ⵏ Crabbe ⴷ Goyle », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. “ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷⴹ Malfoy, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴽⴻⵞⵞ? ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ
ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴱⵉⴷ ?”
“ⵙⵄⵉⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⵉⵏⵉⵡ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ
ⵙⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⴰⵙⵏ ⵉⵙⵙⴽⴰⵏ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⴼⵔⵉⵡⵏ ⴳ ⵓⴳⵏⵙⵓ ⵏⵏⵙ. "ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ
ⵎⵉⴽⵙⵏⵜ ⴱⵓⵍⵙⵜⵔⴰⴷ ⴰⴽⵉⴷⵉ ⴳ ⵓⴽⵍⵓⴱ ⵏ ⴷⵓⵢⵍⵉⵏⴳ? ⵜⴼⵍ ⴰⵢⴰ
ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵡ ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵃⵇⴻⵔ! ⴷ ⵏⵜⵜⴰⵜ ⵜⴷⴷⴰ ⵖⵔ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ .
ⵏⵏⴱⵉ — ⵉⵀⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵉ Slitherins ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴳⵣⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ .
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ."
ⵎⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ Polyjuice,
Ron ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ.
“ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵀⵉⵍ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴹⵔⵓⵏⵜ?”
ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ Harry ⴷ Ron, ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵀⴻⵍⵜⵏⵏⵉ .
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. ⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⵥⵔⵓⴼ.
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵍⴰⵜⴰⵢ ⵏ Nuel, ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ Crabbe ⴷ Goyle ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Slitherin, ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵉⵙ 4 ⵏ 1990.
ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵍⵍⵉⴳ ⵥⵕⴰⵏ ⴽⵔⴰⴱⴱ ⴷ ⴳⵓⵢⵍ ⵉⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵜⴷⴰⵍⴰ ⵜⴰⵎⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⴷ ⵔⵓⵏ ⵢⵓⵍⵉ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⴹⴰⵕⵜ ⵢⴰⵜ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ ⵖ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
“ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ?” ⵔⵓⵏ ⵉⵡⴻⵙⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎ Crabbe
ⵉⴱⴷⵔ-ⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵉⵇⵛⵉⵛⴻⵏ-ⴰ ⵖⴻⵔ ⴳⵓⵢⵍ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ-ⵉⵜⴻⵏ. ⴳⵔⵉⵏⵉⵏⴳ
ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵏⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⵉⵟ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵡⴰⵔ ⴰⴱⴷⴷⵍ ⴰⵎⵥⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵓⵎⵢⴰⴳ, ⵙⵙⴰⵡⴹⵏ ⵙ ⵙⵉⵏ-ⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⵏ ⵖⵔ 2016.
ⵖⵔ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵖⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⴼⴼⴻⵔⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ.
ⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴹⴼⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Goyle, Ron ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ Crabbe. ⵓⴽⵔⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔⵏⵙⴻⵏ, ⴰⵛⴽⵓ
ⵍⵍⴰⵏ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Crabbe ⴷ Goyle. ⵙⵢⵉⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Moaning Myrtle
ⵜⴰⵛⵓⵛⴰⴼⵜ.
ⴰⵇⵍⵉ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ. ⵊⴻⴱⴷⴻⵏⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ
ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, Harry ⴷ Ron ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
“Hirmiyun?”
ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Hermione, ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ
ⴷ ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴷ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ
ⴱⵓⴱⴱⵍⵉⵏⴳ, ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ ⵙⴵⴰⴵ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⴰⵎⴽⴰ.
“ⵜⴻⵡⵡⵉⴹⵜⴻⵏ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ-ⵉⴷ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵜⵙⵙⴽⵏ-ⴷ ⴰⵛⵇⵉⵔⵔⵡ ⵏ ⴳⵓⵢⵍ.
"ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⴷ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. “ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉⴹ
ⴽⵔⴰⴱ ⴷ Guyle.”
ⴽⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⵇⵔⵉⴱ, ⴷⴷⵡⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ
ⴰⵎ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ, ⴰⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⵔⵔⵃ ⵙ ⵓⵙⵎⵎⵉⴹ.
“ⵙⵃⴰⵙⵙⴼⵖ ⵉⵙ ⵙⵙⴽⵔⵖ ⴽⵓ ⴰⵙⴽⴽⵉⵏ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ, ⵙ ⵓⵏⵍⵍⵉ
ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Moste Potente. « ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ . . . ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵏⴻⵙⵡⵉ, ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ.”
“ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵉⵡⴻⵙⵙⴻⵎ Run.
“ⵏⴻⴱⴹⴰⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵔⵏⴰⴰⵙⴷ ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ.”
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵖⴻⵙ ⵏ Millicent Bulstrode ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
ⴷⴷⵡⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴰⵎ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⴰ
ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵢⵓⴹⵏⴻⵏ.
« ⵓⵔⴳⵀ — ⵍⵙⴰⵙ ⵏ Milisent Bulstrod », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ .
ⴰⴽⴻⵔⵀⵓ. “ⴱⴻⵜ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜ.”
“ⵔⵏⵓⴷ ⵜⵉⵏⵉⴽ, ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ Goyle ⴷⴻⴳ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, Ron ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵡⵉⵏ ⵏ Crabbe
ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ. ⵜⵉⵙⵏⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴼⵓⴳⵓⵍⴻⵏⵜ: ⵜⵉⵏ ⵏ Goyle ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⴽⵀⴰⴽⵉ
ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ booger, Crabbe ⴷ ⴰⵇⴻⵀⵡⴰⵏ, ⴷ ⴰⵇⴻⵀⵡⴰⵏ.
“ⵀⴰⵏⴳ ⵅⴼ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵕⵉ ⵣⵓⵏⴷ ⵔⵓⵏ ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵅⴼ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵏⵏⵙⵏ.
« ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⴻⵙⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴰⴳⵉ. . . . ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰⴱⴱ ⴷ
Goyle ⵓⵔ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ. ⴷ ⵎⵉⵍⵉⵙⴻⵏⵜ ⴱⵓⵍⵙⵜⵔⴰⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵏⵏⵉ.”
“ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. « ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ
ⵜⵃⵓⵏⴰ.”
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵜ ⵏ Polyjuiceines, Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ
ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
"ⵉⵀⴻⴳⴳⴰ?" ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ.
“ⵀⴻⴳⴳⴰⴷ”, ⵉ ⴷⵓⵙⴰⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ Ron ⴷ Hermione.
“ⵢⵉⵡⴻⵏ — ⵙⵉⵏ — ⵜⵍⴰⵜⴰ —”
ⵢⴻⵇⵏⴻⵄ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵙⵡⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵎ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⴽⴰⵏ
ⵉⵣⴻⵔⵎⴰⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ — ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⴹⴻⵏ
— ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ .
ⵉⵅⴼⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ — ⵙⴷⴰⵜⵙ, ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ ⵕⴻⴱⵄⴰ, .
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵉⵎⵉ ⴰⴳⵍⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵍⵅⴻⴹⵔⴰ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⴱⴷⴰⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ, ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ .
ⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴹ, ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⴹⵎⴻⵏⵜ, ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ — ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ, ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ — ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹ ⴰⵎ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴰⵎ ⵍⴱⴻⵔⵎⵉⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰⵉⵏⴻⵙ — ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵙⴻⴱⴱⴰⴹⵉⵏ ⵏ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ —
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⴱⴷⴰ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵓⵥⵔⵓ, ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ Myrtle ⵜⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⴰⴱⴷⵓⵣ. ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔⵉⵙ, ⵉⴱⴻⴷⴷ. ⵉⵀⵉ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ, ⵉⵎⵉ ⴷ Goyle. ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Goyle ⴰⵎ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ. ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
ⴰⵢⴻⵏⴷⵓⵔ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⵏⵏⵉⵜⵉⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⴻⵏⵜ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⵛⴽⵓ
Goyle ⵉⴱⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ — ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ, “Are .
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?” Rasp ⵏ Goyle ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵏ Crabbe ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴻⵎⵔⵉⵏⵏⵉ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ.
Goyle ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ.
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Goyle.
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Ron. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵙⵉⵡⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, Ron ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ Crabbe, ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ puddingbowl ⴰⵔ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ gorilla.
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ .
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ Crabbe ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ. “ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ.”
“ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵏⵔⵓⵃ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ .
ⵜⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Goyle ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴷ. ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⴹⴼⴻⵔ . . .”
Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Ur ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ .
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Goyle ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ.” ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Hermione. “ⴰⵙⴷ, ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ —”
ⵜⴻⵔⵔⴰⵢⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ.
« ⵏⴻⴽⴽ — ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ. ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⵉⵖ.”
« Hermione, ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ Milisenta Bulstrod ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏⴻⵏ .
ⴷ ⴽⴻⵞⵞ —”
« ⴰⵍⴰ — ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ, ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ
ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⵍⵡⴻⵇⵜ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
« ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⴰⵎ Goyle », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵢⴰⵍ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵙ- ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ.”
“Hermiyun, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
“ⴰⵀⴰⵜ — ⵍⵍⵉⵖ ⵍⵅⵉⵔ — ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ. ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵙⴻⴳ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵢⴰⴽⴰⵏ.
“ⴰⴷ ⴽⵏⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷⴰⴳⵉ, ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵍⴷⵉⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵥⵔⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵍⴻⴱⵃⴻⵔ ⵉⴱⴰⵏ, ⵓ ⴱⴷⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⴽ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ron.
“ⵉⵀ?”
« ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. . . .”
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ?”
« ⵉⵀ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴼⴻⵏ. . . .”
ⵃⴻⴹⵔⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ
ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Slitherin, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ.
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
« ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Slitherin ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⵉⵏⵏⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ. ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ
ⵉⵎⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙ. « ⵏⴻⵜⵜⵓ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.”
“ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴰⴽ ⵙⵙⵎⴰⵃ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. “ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ? ⵏⴻⴽⴽ ⴷ
Ravenklaw.”
ⵜⴻⴷⴷⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵏⵙⴻⵏ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ Crabbe ⴷ Goyle
ⴰⵡⴰⵍ, ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵏ.
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⵍⵇⴻⵏ. ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⵓ
ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙⵙⴰⵄⵜⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵎⴻⴽ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⴷⴵⴵⴰⵏ. ⵙⴻⵏⴷ ⵔⴱⴻⵄ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ, ⴰⵙⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ.
“ⵀⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ!”
ⴰⴹⵔⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵍⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵔⵥⴰⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ Slitherin, ⴷ Percy.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴷⴰⵡ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
Percy ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ.
“ⴰⵢⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, “ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ. ⴷ Crabbe, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
“ⵡⵀ — oh, ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
“ⴰⵀⴰ, ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏⵏⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Percy ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵉ
ⴷⴷⵓ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰⴳⵉ.”
“ⴽⴻⵞⵞ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Ron.
“ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Percy, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, “ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ
ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵢⵉ.”
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Harry ⴷ Ron. ⴷⵔⴰⴽⵓ Malfuy ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ, Harry ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ
ⴰⴷ ⵜⵥⵔ.
“ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ. “ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ
pigging out ⴷⴻⴳ Uxxam Ameqqran ⴰⴽⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜⴰⴳⵉ? ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ; ⵉ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
Malfoy ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵖⴻⵔ Percy.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴷⴰⵡ, ⴰ Weasley?” ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵃⴰ.
Percy ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. "ⵉ
ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍⴰⵉⵏⴻⴽ!”
Malfoy ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ Harry ⴷ Ron ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵓⵙⵙⵓⵔⴻⴼ ⵉ Percy ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Malfoy, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ .
ⴰⵃⵔⵉⵛ, “Akken Piter Wesli —”
“Percy,” ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ Ron ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy. « ⵥⵔⵉⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ. ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Slitherin
ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ.”
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ, ⵜⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
Malfoy ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵓⴼⴼⵉⵔ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Hari.
“ⴻⵔ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
“ⴰⵀ, ⵉⵀ — ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfoy, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵍⴷⵉ. Malfoy ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳⵙ, ⴷ Harry ⴷ
ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ Run.
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Slitherin ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵙ
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⴷ ⵙⵇⴻⴼ ⵙⴻⴳⵙ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ ⵖⴻⴼ ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
mantelpiece ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Slitherins ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ.
“ⵔⴵⵓ ⴷⴰⴳⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵉ Harry ⴷ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴰⵙⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ .
ⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ. « ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ — ⴱⴰⴱⴰ ⴽⴰⵏ .
ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵢⵉⵜ-ⵉⴷ —”
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ Malfoy, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ Harry ⴷ Ron .
ⴷⴷⴰⵡ, ⴰⵔ ⵜⵜⴳⴳⴰⵏ ⴽⵓ ⴰⵙⴽⴽⵉⵏ ⵏⵏⵙⵏ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵥⵕⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ.
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Malfoy ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵖⵎⵉⵙ .
ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Ron.
« ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⴰⴽ-ⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴰⴹⵙⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ.
ⵉⵥⵕⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵔⵓⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵏⵜ ⵙ ⵓⵏⵛⴽ. ⵢⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⴳⵣⴻⵎⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ
ⵢⴰⵜ ⵜⴹⵚⴰ ⵉⵜⵜⵓⵃⴹⴰⵏ ⴱⴰⵀⵔⴰ, ⵉⴼⴽⴰ ⴰⵙ ⵉ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⴻⴳ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ:
INQUIRY AT THE MINISTRY OF MAGIC
ⴰⵔⵜⵔ ⵡⵉⵙⵙⵍⵉ, ⴰⵏⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵎⴰⵔⵉⵙ ⵏ Misuse of Maggle Artifacts, ⵉⴳⴰ
ⴰⵙⵙ-ⴰ, 50 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⴳⴰⵍⵉⵏⵙ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵎⵓⴳⵍ.
ⵎⴰⵙⵙ Lusius Malfuy, ⴷ ⵍⵡⴰⵍⵉ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Hogwarts ⵏ Tseḥḥart
ⴷ ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⵔⵉ, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ-ⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ-ⴰ,
ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ Mass Weasley.
« ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵎⴰⵙⵙ Malfoy .
ⴰⵏⴻⵖⵎⴰⵙⵏⵏⴻⵖ. « ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ-ⵏⵏⴻⵖ ⴷ ⵡⵉⵏ-ⵏⵏⴻⵙ
ridiculous ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵓⵃⵓⴷⴷⵓ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴳⴳⵍⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙⵔⵉⴷ.”
ⵎⴰⵙⵙ Weasley ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴽⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵖⵎⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ghoul ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ.
"ⴷⵖⴰ?" said Malfoy impatiently as Harry handed the clipping back to
ⵏⴻⵜⵜⴰ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ?”
“ⵀⴰ, ⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⴰⵔⵜⵀⵓⵔ Weasley ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ Imugglen ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⴷⴷⵓⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵡⵉ ⴷ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ-ⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⵜⵜ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓⵏ.”
ⵔⵓⵏ'ⵙ — ⵏⵖ ⴷ, ⴽⵔⴰⴱⴱ'ⵙ — ⵓⴷⵎ ⵉⵜⵜⵓⴳⴰ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ.
“ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴽ-ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⴰⴽⵉⴷ-ⴽ, ⴽⵔⴰⴱⴻ?” ⵉⴼⴼⵖ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ.
“ⵙⵜⵓⵎⵛⴰⵛ,” ⵔⵓⵏ ⵉⵍⵙⴰ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵔⴼⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, ⴻⴼⴽⴷ ⴰⴽⴽ ⵉ Mudbloodsnni ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ .
ⵙⴻⴳ-ⵉ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵇⵄⴻⴷ. « ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⵎ, ⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵖ-ⴷ ⴷⴰⵢⵍⵉ
Prophet hasn't reported all these attacks yet,” he went on thoughtfully. "ⵉ
ⴰⴷ ⵏⵉⵏⵉ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵔⵎ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵉⵙⵙⵔⵇⴱ ⴽⵓⵍⵍⵓ. ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ
ⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴱⴰⴱⴰ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵉⵏⵉ ⴰⴱⴷⴰ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ, ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⵅⵛⵏⵏ ⵍⵍⵉ ⵉⴳⴰⵏ
ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵉⵍⵉ ⴳ ⵡⴰⵏⵙⴰ ⴰⴷ. He loves Muggle-borns. ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵎⵀⴰⵍ ⴰⵇⴱⵓⵔ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⵙⵍⵉⵎⴻ ⴰⵎ Creeveynni ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ.”
Malfoy ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⴽⴰⵎⵉⵕⴰ ⵏ ⵓⵅⴰⵢⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴽⵙⵡ ⴰⵎⴷⴷⴰⴷ ⵏ ⴽⵓⵍⵉⵏ: “'Potter, ⵣⵎⵔⵖ ⴰⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⵉⵍⵉ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵏⵏⴽ, ⴱⵓⵜⵔ?
ⵉⵙ ⵣⴻⵎⵔⵖ ⴰⴷ ⵙⴼⴽⵖ ⴰⵟⵓⴳⵔⴰⴼ ⵏⵏⴽ? ⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴼⴻⴹⴻⵖ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔⵉⴽ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴰ Potter?’”
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry ⴷ Ron.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵢⵉⴷⵡⴻⵏ ⵙⵉⵏ?”
Far too late, Harry and Ron forced themselves to laugh, but Malfoy
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ; ⵄⵏⵉⵖ ⴽⵔⴰⴱⴱ ⴷ ⴳⵓⵢⵍ ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙⵏ ⴳ ⵓⵏⵛⴽ ⵏ
ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ.
“Saint Potter, the Mudbloods' friend,” said Malfoy slowly. “ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ, ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵙ
ⴰⵢⴰ ⴰⵏⵏⴳⵣⵓ-ⵓⴱ ⴳⵔⴰⵏⵔ ⵎⵓⴷⴱⵍⵓⴷ. ⴷ ⵎⴷⴷⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵏ ⵉⵙ ⵉⴳⴰ ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ
ⵎⴻⴽⴽⵓⵙ!"
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵔⵓⵏ ⵔⴰⵊⵓⵏ ⵙ ⵓⵏⴼⵓⵙ ⵉⴱⵓⵖⵍⴰⵏ: ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵖⴰⵙ ⵉⵙⵉⵏⴰⵏ
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ —
« ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵄⵉⵡⵏⴻⵖ.”
ⵢⵓⵍⵉ ⵓⴳⴹⵉⴹ ⵏ ⵔⵓⵏ ⵃⵎⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰⴱⴱ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵍⵍⵉ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰⵏ.
ⵛⵡⵉ ⴽⴰⵏ, Malfoy ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « ⴽⴻⵞⵞ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ. . . .”
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵙⴷ-ⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Goyle, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ?”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfuy. « ⵓ ⴱⴰⴱⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ .
ⴰⵔ ⵜⵕⵥⵥⵎ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⵙⴽⴼⵍⵜ. ⵉⴱⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴷⵖⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵍⴰⵡⴰⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵛⵛⴻⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ — ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ, ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Mudblood.
ⵉⵀⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ. . . . ⵉ
ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴷ ⴳⵔⴰⵏⴳⴻⵔ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴻⵅⵚⴰⵔⴰ.
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ Crabbe. ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵛⵡⵉⵟ
ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Ron ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Malfoy, Harry ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, “Teẓriḍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ Taxxamt ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴷ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵜⵜⴳⴻⵏ?"
“ⴰ, ⵀⴻⵢⵢⴰ . . . ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ. “ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵄⵏⵉⵖ ⵎⴰⵣⴰⵍ-ⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ.”
“ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
« ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ — ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, Goyle », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵍⴽⵓⴼⴼⵔⴰ. “ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⴽⵔⴰ, ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.”
ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵡⴰⵔ ⵍⴻⵄⴹⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ-ⵏⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ: “ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ-ⵉⵏⵓ
ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴻⴵⴵ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵏⵉⵏ ⵎⴰⵙ ⵉⵅⵚⵚⴰ ⵜⵉⵏⵎⵍ
ⵜⵓⴽⴽⵙⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⴽ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ Mudblood, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳⵙ. ⵉⴱⴰⵏ,
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵉⵎⵉⵔⴰ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⴻⵖ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Goyle ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
"ⵉⵀ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfuy. « ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⵓⵔ ⵓⴼⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⴱⴰⴱⴰ ⵉ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Dark Arts ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵏⵏⴻⵖ
ⵜⴰⵎⵚⵕⵉⵢⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⴷⵓⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵡⵍⴼ —.”
“Ho!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
Malfoy ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Hari. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ Run. ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ. ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵜⵜⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵛⵡⵉⵟ — ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ, .
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ ⵉⴼⴽⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵉⵇⵇⴰⵏ ⴷ ⴰⴷ ⵉⴳ ⴰⵡⴷ ⵏⵜⵜⴰ.
ⵏⵏⴹⵏ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵖⵔ ⵉⴹⴰⵕⵏ ⵏⵏⵙⵏ.
“ⴷⴷⵡⴰ ⵉ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Slitherin, ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Malfoy .
ⵓⵔ ⵉⵥⵔⵉ ⴽⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ
Goyle ⵙ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ; ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⵏ ⴰⵔ ⴷ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓⵏ ⵙⴳ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⴱⴷⴷⵉⵍⵏ ⴽⵔⴰⴱⴱⵉ ⴷ
ⴳⵓⵢⵍ. ⴵⴵⴰⵏ ⵉⵙⴻⴱⴱⴰⴹⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⵓⵣⵣⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Moaning Myrtle.
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. « ⵥⵔⵉⵖ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⴷⵏⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ
ⵜⵜⴻⴳⴳⴻⵖ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⴰⵔⵓⵖ ⵉ ⴱⴰⴱⴰ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ ⴰⴷ
ⵥⵕ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴷⴰⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⵡⵍⴼ ⵏ ⵎⴰⵍⴼⵓⵙ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ. ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ l’écranis ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Ron ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Hermione.
“Hermione, ⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵕⵙ ⴰⵔⴰ ⴽⴷ-ⵏⵉⵏⵉ —”
"ⵔⵓⵃⴻⵜ!" ⵜⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ Hermiyun.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⴰⵍⵉⴽ ⵜⵓⵔⴰ, ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵍⵍⴰⵏ -"
ⵎⴰⵛⴰ Moaning Myrtle ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ Hari
ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⴰⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⴼⵔⴻⵃ ⴰⴽⴽⴰ.
“Ooooooh, ⵔⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ —”
ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. « ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ Millicent
ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
Hermione ⵜⴻⴵⴵⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵡⵔⴰⵖⵉⵏ ⵓ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ.
“ⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵛⵛⴰⵜ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ. « ⵎⵎⵉⵍⵉⵙⴻⵏⵜ Bulstrud ⵎⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⴰⵎⵛⵉⵛ! ⵓ ppotion ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ
ⵉⴱⴻⴷⴷⴰⵍⴻⵏ!”
“ⵓⵀ-ⵓⵀ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ.
“ⴰⴷ ⴽⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Myrtle ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰ Hermione”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⴷ ⴽⵏⴰⵡⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. ⵎⴰⴷⴰⵎ Pomfrey ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ. . . .”
ⵉⴹⵓⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ Hermione ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴳⵓⴼⴼⴰⵡ ⵏ ⵡⵓⵍ. “ⵔⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ!”
ⵀ
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵓⴼⴼⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
Ermione ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴰⵏ ⵓⴼⵍⵓⵔⵉ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵅⴼ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏⵏⵙ ⵍⵍⵉⵖ ⴳ ⵉⵇⵇⵉⵎⵏ.
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⵏ Nuel, ⴰⵛⴽⵓ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵔⵉⵏ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵉⵥⴻⵔ Massa Pomfrey
ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵉⵇⴻⵏⴷⵢⴰⵔⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⵏ Hermione, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵥⵔⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⴰⵙⵔⴰ ⴳ ⵉⴳⴳ ⵢⵉⵔⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓ
ⴱⴷⴰⵏ, ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴰⵙⴷ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ.
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⴻⵔⵖⴻⵖ-ⴷ ⵉⵎⴻⵙⴽⴻⵔⴻⵏ, ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ, ⵎⵉ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ .
ⵢⴰⵜ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ ⵏ ⵉⴷⵍⵉⵙⵏ ⵅⴼ ⵜⴷⴰⴱⵓⵜ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵓⵅⴼ ⵏ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵢⴰⵜ ⵜⴷⴳⴳⵡⴰⵜ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Ron, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ
ⵕⵕⵓⵃⴰⵜ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⵃⵓⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵓⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ Massa
Pomfrey ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵙⵍⵉ.
“ⵓⵍⴰⵛ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ Malfoy”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵎⵢⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hermione.
“ⴷ ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⴳⴻⵜ ⵡⴻⵍⵍ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ .
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ, ⵓ
ⵖⴻⵔ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ
‘’ⵉ ⵎⵉⵙⴳ ⴳⵔⴰⵏⴳⴻⵔ, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵏ-ⵉⴷ-ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ, ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵃⴽⴻⵎⵜ-ⵏⵡⴻⵏ
ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ, ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ ⵊⵉⵍⴷⵉⵔⵓ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ, ⴰⵙⵍⴳⵏ ⵏ ⵎⵔⵍⵉⵏ, ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙⵙ ⴽⵕⴰⴹ,
ⴰⴳⵎⴰⵎ ⴰⵏⵎⵖⵓⵔ ⵏ ⵜⵔⴰⴱⴱⵓⵜ ⵏ ⵓⵎⵣⴰⵖ ⴰⵣⴳⴳⵡⴰⵖ, ⴷ ⵙⵎⵎⵓⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵔⵔⴰⵣ ⵏ ⵡⵉⵜⵛⵀ ⵡⴻⴻⴽⵍⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.”
ⵔⵓⵏ ⵉⵥⵕⴰ ⵖⵔ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ.
“ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ-ⵏⵏⴻⴽ?”
ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ ⵜⴱⴱⵉ ⴰⵔⵔⴰ ⵏ ⵎⴰⴷⴰⵎ ⴱⵓⵎⴼⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵏⴰⵖ ⵅⴼ
ⵙ ⵜⵙⵎⴽⵜⴰ ⵏ ⵓⵙⴳⵏⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴷⴷⵉⵜ.
“ⵉⵙ ⴷ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵙⵎⴰⵔⵎⵉ ⵍⵍⵉ ⴽ ⵢⴰⴷ ⵉⴼⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ, ⵏⵖ ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ ?” Ron said
ⵉ Harry ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴹⴰⵏ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Grifindur. ⵉⴼⴽⴰ ⴰⵙⵏ ⵙⵏⴰⴱ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⵜⵡⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ, ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴽⴼⵓ. ⵢⴻⵍⵍⴰ Run
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵏⵉ ⵖⴰⵙ ⵉⵙ ⵉⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵙⵇⵙⴰ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵎⵛⵜⴰ ⵏ ⵜⴼⵍⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⵔⴷⴰⵢ ⵍⵍⵉ ⴽ ⵉⴳⴰⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵔⵏⵓⵏ ⵖⵔ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ ⵀⴰⵢⵔ-ⵔⴰⵢⵙⵉⵏⴳ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⴼⵓⵖ ⵙⴳ .
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏⵏⵉⴳⵙ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴼⵉⵍⵛ,” ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵍⵙⵏ ⴰⵙⴽⴽⵉⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ,
ⴱⵕⵕⴰ ⵏ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ, ⴰⵙⵍⵍⵙ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⴷ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵢⴰⴹⵏ ⵉⵜⵜⵢⴰⵡⵙⵙⴰⵏ?” ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ.
ⴱⴷⴷⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴷⴷⴰⵏ, ⵉⵖⴼ ⵏⵏⵙⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵜⴳⵓⵔⵉ ⵏ ⴼⵉⵍⵛ, ⵍⵍⵉ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⴰⵀⵉⵙⵜⵔⵉⴽ.
“— ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ! ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵖ ⵉⴹ ⴽⴰⵎⴻⵍ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ
ⴰⴷ ⵉⴳ! ⵍⵍⴰ, ⵡⴰ ⴷ ⴰⴼⵔⴰ ⴰⵏⴳⴳⴰⵔⵓ, ⵔⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵙ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ —.”
ⵉⴹⵕⵉⵚⵏ ⵏⵏⵙ ⴱⴷⴷⵏ ⵅⴼ ⵜⴰⵖⵣⵉ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⴱⵕⵕⴰ ⵏ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⴰⵔ ⵙⵍⵍⴰⵡⵏ ⵢⴰⵏ
ⴰⵙⵍⴰⵎ ⵏ ⵜⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⴱⵕⵕⴰ.
ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵉⵅⴼⴰⵡⵏ ⵏⵏⵙⵏ ⵖ ⵜⵙⴳⴰ ⵏ ⵜⵡⵏⵖⴰ. ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵎⵙⴰⵡⴰⵍ ⵅⴼ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏⵏⵙ ⵏ ⵓⵏⵏⵓⵎⵎⵍ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙⵏ: ⴳⴰⵏ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ ⴳ ⵡⴰⵏⵙⴰ ⵍⵍⵉ ⴳ
ⵎⴰⵙⵙⴰ ⵏⵓⵔⵉⵙ ⵜⵜⵄⵓⵎⵓⵏ. ⵥⵕⴰⵏ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵎⴰⵢⴷ ⵉⴳⴰⵏ ⴼⵉⵍⵛ
ⴰⵔ ⵏⵙⵙⵓⵜⵓⵔ ⵅⴼ. ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵣⵔⵉ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵣⴳⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴷ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Moaning
ⴰⵙⴳⵏⴰⴼ ⵏ ⵎⵉⵔⵜⵍ. ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ Filch ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ
ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵏ Myrtle ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍ-ⴰⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
“ⴰⴷ ⵏⵔⵓ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ .
ⴷⴷⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵉⵔⴻⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ OUT OFis
ORDER ⵙⵙⵉⴳⵏ, ⵓⵔ ⵜⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ.
ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵎⵉⵔⵜⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔ, ⵎⴽ ⵉⵣⵎⵔ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵣⵉ
ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⵙⵓⵏⴷⴻⴷ-ⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⵜⴻⴽⴽⴰⵔⵜ ⴷⵉ .
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵛⴽⵓ ⵍⵇⴻⵏⴷ ⵜⵜⵡⴰⵅⵚⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ
ⴰⵎⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⵎⴰ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⴰⵎⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ.
“ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⵍⵍⴰⵏ, ⵎⵉⵔⵜⵍ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵡⴰⴳⵉ?” ⵉⴱⴱⵉ ⵎⵉⵔⵜⵍ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ. « ⴰⵙ-ⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵔ ⴽⵔⴰ
ⵡⴰ ⴷⵉⵏ ⵥⵥⴰⵢⵉ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵙⴷⴻⵔⵖⵍⴻⵖ .
ⴽⵔⴰ ⴷⵉ ⵛⴻⴽ?”
“ⵓⵔ ⵜⵜ-ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⴳⵣⵉ ⵎⵉⵔⵍ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ-ⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⵓⴳⴰⵔ
ⴰⵎⴰⵏ, ⵏⵏⴰ ⵉⴱⴹⴰ ⵅⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵍⵍⵉ ⵢⴰⴷ ⵉⵍⵍⴰⵏ. « ⵀⴰⵜ ⵏⴻⵛⵛ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ
ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜⵉⵡ, ⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵏⴻⴽⵏⵉ. . . .”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⴹⵓⵔⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⴽⴷ ⴽⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, .
ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ. “ⵏⴻⵛⵛ ⵏⵏⵉⵖ, ⴰⴷ ⴽ-ⵉⴷ-ⵢⴰⵡⴻⴹ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜ-ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰ ⴰⵔⴰ?”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵎⵉⵔⴽⵜⵍ ⵜⵙⵙⵔⵇⴱ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵜⵙⵙⴼⵍⵉⴷ,
“ⴰⴷ ⵏⵙⴽⵔ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵉⴷⵍⵉⵙⵏ ⴳ ⵎⵉⵔⵜⵍ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵜⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵜ ⵜⵙⵙⵏ! ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵏⵇⵇⴰⴹ ⵎⴽ
ⵜⵣⵎⵔⴷ ⴰⴷ ⵜ ⵜⴰⵡⴹⴷ ⵙ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏⵏⵙ! ⵙⵎⵎⵓⵙⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⵏⵇⵇⴰⴹ ⵎⴽ ⴷⴰ ⵜⵜ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ! ⵉⵀⵉ, ⵀⴰ, ⵀⴰ, ⵀⴰ! ⴰⵛⵓ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ!”
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
"ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ. . . . ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ Ubend, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵍⵎⵓⵜ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Myrtle, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ.
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵉⵔⵉⴷ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ Myrtle. ⴰ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⵄⵣⵉ ⴰⵎ
ⴽⵓⵍⵛⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ, ⵎⴰⵛⴰ
Ron ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵟⵟⴻⴼ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵜⴻⵃⵍⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. “ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.”
"ⵢⵓⵄⴻⵔ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⴹⵙⴰ. « ⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⴻⴳⵙ, ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ .
ⵢⵓⵄⴻⵔ?"
“ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵄⴵⴱⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ .
ⵙⵏⴻⴳⵎⴻⴷ. « ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ — ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴱⴰⴱⴰ — .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵔⴻⵖⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ. ⵓ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵖⵔⴰⵏ Sonnets .
ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Useḥḥar ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵉⵎⴻⵔⵉⵛⴽⵙ ⴰⴽⴽ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ. ⵓ ⴽⵔⴰ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ
ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⴷⵉ Bath ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ! ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ ⴷⴻⴳⵙ, ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ.
ⴰⴽⴽⵯⴷ -"
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵍⵃⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵜⵏⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ .
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⴷ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵉⵙⴻⵎ “TM Riddle” ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Harry. « ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ. . . . TM Riddle ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵔⵔⴰⵣ
ⵉ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵓⵙⵍⵉⴳ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷ’tessineḍ ⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
« ⵉⵎⵉ Filch ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ ⵍⵃⴻⵔⵎⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ ⴰⴽⴽ.
ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙⵍⵉⵎⴻ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵎⴻⴽⵜⵉⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔⵏⵏⵉ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵉⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ Xali
ⴰⵎⵓⵍⵍⵉ ⵏ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ ⵏ Mabel, ⵏⴻⵖ ⵏ ⵓⵎⴻⵊⵊⴰⵢ ⵏ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ, ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵢⵓⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵙⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵖⴻⵏⵡⴻⵏ ⵏ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Vauxhall, ⴷⴻⴳ Lundun.
“ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵍⵓⵍ ⵙⵖⵓⵔ Muggle”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. « ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ .
ⵙⵖⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Vauxhall. . . .”
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⴽⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ. "ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ
ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Myrtle.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱ.
Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵖⴻⵙ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴹⴰⵔ, ⵖⴻⴼ 1000.000.
ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ Furar. ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴰⵙⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ TM Riddle, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴷ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⵓⴼⴰⵜ-ⵉⴷ.
“ⵓⵓⵓⵀ, ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵖⵓⵔⵙ ⵜⵉⵣⵎⵎⴰⵔ ⵉⴼⴼⵔⵏ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵙ ⵜⵏⴱⴰⴹⵜ,
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ-ⵉⵜⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ. “ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵔⴽⴰⴹ. ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵞⵞⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari.”
« ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. "ⵉ
ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵢⴰⵊⵊ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵏ ⵎⴰⵎⴽ ⵢⵓⵎⵥ ⵔⵉⴷⵍ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵣ ⵉ ⵜⵡⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⵥⵍⴰⵢ ⵉ
ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵜⵜⴰ.”
« ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ. « ⴰⵀⴰⵜ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ ⵏ OWL ⵏⴻⵖ .
ⵉⵙⵙⵏⵊⵎ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵍⵎⴰⴷ ⵙⴳ ⵓⵎⵙⴷⴰⴳ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ. ⴰⵀⴰ ⵉⵏⵖⴰ ⵎⵉⵔⵜⵍ; ⵡⵉⵀⵉⵏ
would've done everyone a favor. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵣⵎⵔ ⴰⴷ ⵉⵙⵉⵡⵍ ⵙⴳ ⵓⵏⵓⵖ ⵏ ⵉⵏⴳⴰⵙⵏ ⵅⴼ ⵡⵓⴷⵎ ⵏ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵎⴰⵙ ⵜⴳⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙⴳ ⵢⴰⵏ ⴰⵔ ⵡⴰⵢⴹ.
“ⵡⴰⵀ, ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵙⵉⴽⵔⴰⵜⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ?”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ.”
"ⵉⵀ . . .” ⵉⵏⵉ ⵔⵓⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ.
« ⴷ ⵓⴷⵍⵉⵙ-ⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⵉⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ.
"ⵉⵀⵉ?"
“ⵓⵀ, ⵔⵓⵏ, ⴼⴼⵖ-ⴷ,” ⵢⵏⵏⴰ-ⴷ ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ. “ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⵡⴻⵎⵏⵉ ⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵍⴷⵉ Taxxamt ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ TM
ⵔⵉⴷⵍ ⵢⵓⵎⵥ ⴰⵔⵔⴰⵣ ⵉ ⵜⵡⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⵥⵍⴰⵢ ⵉ ⵜⵉⵏⵎⵍ ⵏ ⵙⵎⵎⵓⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵉⵙⴳⴳⵡⴰⵙⵏ ⴰⵢⴰ. ⴷⵖⴰ,
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵔⵔⴰⵣⵉⵙ ⵓⵙⵍⵉⴳ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ? ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⵉⵖⵢ ⵉⵙ ⵔⴰⴷ ⴰⵖ ⵉⵏⵉⵖ ⴷⵉⴰⴷⵉ ⴽⵓⵍⵍⵓ — ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵍⵍⴰ ⵜⵙⵎⵖⵓⵔⵜ, ⴷ ⵎⴰⵎⴽ
ⴰⴷ ⵜⵜ ⵔⵥⵎⵏ, ⴷ ⵎⴰⴷ ⵉⴳⴰⵏ ⴰⵏⴰⵡ ⵏ ⵓⵎⵓⴷⵔ ⴷⴰ ⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⴳⵉⵙ — ⴰⴼⴳⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⵉⵍⵍⴰⵏ ⴷⴼⴼⵉⵔ
ⵉⵏⵟⴰⴳⵏ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ-ⴰ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜ-ⵉⴷ-ⵙⵇⴷⵛⵏ, ⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⵜ-ⵉⴷ-ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⵏ?”
“ⴷ ⴰⵢⴰ ⴷ ⵜⵉⵥⵉⵕⵜ ⵜⴰⴱⵔⵙⴳⴳⵡⴰⴷⵜ, ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ”, ⵜⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ, “ⵙ ⵢⴰⵏ ⵖⴰⵙ ⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏ
ⵍⴻⵅⵚⴰ. ⵓⵔ ⵉⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵍⵍⵉ ⵜⵜⵢⴰⵔⴰⵏ ⵙ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏⵏⵙ.”
ⵎⴰⵛⴰ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⵙⴳ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏⵏⵙ.
“ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵓⵔ ⵉⵜⵜⵓⵢⴰⵏⵏⴰⵢⵏ!” ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵓⵎⵓⵎ.
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Aparecium!”
ⵓⵔ ⵢⴰⴷ ⵉⴼⴼⵉⵖ ⴽⵔⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔⵙ
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ-ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⴰⵣⴻⵡⵡⴰⵖ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ.
« ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ-ⵜ-ⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⴷⵉⴰⴳⵓⵏ ⴰⵍⵍⴻⵢ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⴻⵏⵏⴰ.
ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⴷ ⵎⵍⵉⵃ ⴷⴻⴳ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴻⵔ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.
« ⵍⴰ ⴰⵡⴻⵏ-ⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ-ⵜⴰⴼⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ. “ⵔⵉⴷⵍ ⴽⴰⵏ
ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⵏⵏⴰⵢ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⴽⵔⵉⵙⵎⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜ-ⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴻⴽ.”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵉⵙⴼⵙⵔ, ⵖⴰⵙ ⵉ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ, ⵎⴰⵖ ⴰⵍⵍⵉⴳ ⵓⵔ ⴰⵙ ⵉⴼⴽⵉ ⵖⴰⵙ ⵔⵉⴷⵍⴷⵍ.
ⴷⵉⴰⵔⵉ ⴱⴻⵄⴷⴰ. ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵖⴰⵙ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵃⴹⴰ ⴰⵙ ⴰⵔ ⵜ ⵙⵙⴼⵍⴷⵏ ⴷ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵖⵔ ⵜⵙⵏⴰ, ⵣⵓⵏⴷ ⵎⴰⵙ ⴳⴰⵏ
ⵢⴰⵜ ⵜⵓⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏⵏⴰ ⵉⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴼⵓⴽⴽⵓ. ⴷ ⴰⵔ ⵉⵙⵙⴽⴰⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵎⴰⵙ ⵓⵔ ⵊⵊⵓⵏ ⵉⵙⵍⵍⵢ .
ⵉⵙⴻⵎ TM Riddle ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵖⵓⵔⵙ,
ⵇⵔⵉⴱ ⵣⵓⵏⴷ ⵔⵉⴷⵍ ⵉⴳⴰ ⴰⵎⴷⴷⴰⴽⴽⵍ ⵍⵍⵉ ⵖ ⵉⵍⵍⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⵉⴳⴰ ⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏ ⴱⴰⵀⵔⴰ,
ⴷ ⵉⴽⴽⴰ ⴰⵣⴳⵏ ⵏⵜⵜⵓⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴰⴱⵔⵙⴳⴳⵡⴰⴷ. ⵓⵔ ⵊⵊⵓⵏ ⵖⵓⵔⵙ ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ ⴷⴰⵜ ⵏ
ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ, ⴷⵓⴷⵍⵉ ⵉⵙⴽⵔ ⴰⵢⴰ.
ⵡⴰⵅⵅⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ, ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴼⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵏ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵅⴼ ⵔⵉⴷⵍ, ⵙ ⵎⴰⵏⴰⵢⴰ
ⴰⵙⵙ ⵏⵏⵉⴹⵏ ⴷⴳ ⵡⵏⵔⴰⵔ, ⵢⴷⴷⵓ ⵖⵔ ⵜⵣⵖⵖⴰ ⵏ ⵜⵇⵛⵉⵛⵜ ⴰⴽⴽⵏ ⴰⴷ ⵢⵙⵙⴼⵇⴷ ⵔⵉⴷⵍⴷ .
ⵜⴰⵙⵎⵖⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⵥⵍⴰⵢⵜ, ⵏⵏⴰ ⴷ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓⵏ ⴷ ⵢⴰⵏ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙⵏ.
ⵓⵔ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴰⵔⴰ Ron, ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⴰⵔ ⴰⵙ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴷ ⵜⵓⴷⵔⵜ.
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵏ Riddle ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴼⵢⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴻⵏ (“ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵏⴻⵖ .
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵖⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron). ⵎⴰⵛⴰ, ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵜⴰⵙⵃⵉⵃⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜ ⵏ
ⴰⵔⵔⴰⵛ ⵏ Uqerru ⴰⵇⴱⵓⵔ.
« ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ Percy », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
“ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ, ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ . . . ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ —”
“ⵜⵜⵉⵏⵉⴹⴷ ⴰⴽⴽⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵢⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵛⵡⵉⵟ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵖⴻⴼ Hogwarts ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵍⵃⴰⵍ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵓⴳⴰⵔ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵉⵎⵉ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Justin ⴷ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⴷ Massa Pomfrey ⵜⴻⵍⵍⴰ .
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ Mandrakes ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ,
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⵥⵉ.
“ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵙⴻⵏ, ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵄⵉⵡⴻⴷ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ,”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ Filch ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. « ⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵏⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⵉⵜⴻⵏ, ⵏⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⵉⵜⴻⵏ. ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ
ⵎⴰⵙⵙⴰ Norris ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.”
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵀⴰⵔⵔⵢ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ Taxxamt ⵏ Tuffra, ⵙ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ. ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . .
ⴻⵔⵏⵉⴻ Makmillan ⵏ ​​Hufflepuff ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵄ ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ « ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ .
ⴰⵡⴰⵢ » ⴷⴻⴳ Uklub ⵏ Duel. Peeves ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ ⵜⵉⵎⵙⴰⵍ; ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵛⴻⵏⵏⵓⵏ “A Potter, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ . . .”
ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵏ ⵛⵛⴹⴻⵀ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵎⵛⴰⴱⵉⵏ.
Gilderoy Lockhart ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵏⴻⵟⴹⴻⵏⵏⵏⵉ .
ⵃⴻⴱⵙⴻⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰⴰⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⴰⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ
Gryffindors ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵉ Ubeddel.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ Minerva », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ .
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Taxxamt ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ 2019.
ⵜⴻⵍⵀⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ. ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵟⵟⴼⴻⵖ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ, ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵃⴻⵍⵍⵓⵖ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵃⵡⴰⴵ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ. ⵙⵙⵉⵔⵉⴷ
ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⵎⵉⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ! ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵏⴻⴽⴽ
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ. . . .”
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ Lockhart ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ 1990.
ⴰⵙⵙ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ Furar. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ Quidditch ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵉⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵄⴹⵉⵍ ⵛⵡⵉⵟ. ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ
ⵙ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ,
lkonfetti ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵡⵓⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵢⴻⴷⴷⴰ Hari
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Gryffindor, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⵓⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
Hermione ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⴻⵏ Hari, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⵇⵓⵜ
off ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ.
Ron ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
Lockhart, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵅⴻⵚⵚⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ ⵜⵛⴻⴱⴱⴰⴽⵉⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵉ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⴷ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ.
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ Uselmad
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Makgunagal. Snape ⵉⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⵞⵞⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ SkeleGro.
“ⴰⵙⵙ ⵏ Valentine ⴰⵎⴻⴳⴳⴰⵣ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Lukhart. “ⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ
ⵙⴹⵉⵙ ⴷ ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ ⵜⵉⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ! ⵉⵀ, ⵟⵟⴼⴻⵖⴷ
ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⴰⴳⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵉ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴼⵓⴽ ⴰⵔⴰ
ⴷⴰⴳⵉ!"
Lockhart ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ
ⵎⴰⵔⵚⴻⴷ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵙⵓⵔⵍⵢ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ.
Lockhart ⵢⴻⵙⵄⴰⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⵙⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ.
“ⵉⵇⵓⴱⵉⵢⴻⵏⵉⵡ ⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ, ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ ⵜⵉⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lukhart. « ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ .
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵙⵙⴰ ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⴷ valentinesnwen! ⵓ ⵍⴼⴻⵔⵃ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ! ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵡ ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵕⵕⵓⵃ.
ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ! ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴻⴹ
ⵜⴰⴷⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳⵙ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ .
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉ ⵎⵍⴰⵍⴻⵖ, ⴰⵇⴷⵉⵎⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⴰⵢⴷⵉ!"
Professeur Flitwick ⵉⴹⴻⵍ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⵙⵢⴻⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞ
ⵙⵙⴻⵎ.
“ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴰ Hermione, ⵉⵏⵉⵢⵉⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵙⴹⵉⵙ ⴷ ⵔⴻⴱⵄⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ Uxxam Ameqqran ⵉ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ. ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⴻⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵀⵉⵍⵉⵙ ⵓ ⵓⵔ ⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⴻⵔⵔ.
ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ, ⵉⵇⵊⴰⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ
Valentines, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⴷ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⵎ
Gryffindors ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ Charms, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ Hari.
“ⴰ, ⴽⴻⵞⵞ! ‘ⴰⵔⵔⵉ Buṭer!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ,
elbowing ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ Harry.
Hot ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⴼⴽⴻⵏ valentine ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ Ginny Weasley, Harry ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ
ⵜⴰⵔⵡⵍⴰ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴳⴰⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⵉⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ.
« ⵙⵄⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵉ ‘Arry Potter ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ’’, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ.
“ⵇⵇⵉⵎ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜ ⵏ Harry ⵓ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ.
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ!” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷ.
ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵜⴻⴱⴹⴰ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ. ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ, ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ,
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ, ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⴰⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵔⵔ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ.
ⵛⵛⵏⴰ, ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴰⴳⵉ?” ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ, ⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵏ Draco
ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ. ⵉⴱⴷⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⴽⵓ ⴰⵙⴽⴽⵉⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⴳ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ ⵏⵏⵙ ⵍⵍⵉ ⴳ ⵓⵔ ⵜⵍⵍⵉ,
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⴼⴼⵖ ⴷⴰⵜ ⵏ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵉⵣⵎⵔ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵏ ⴰⵙⴰⴼⵓ ⵏⵏⵙ ⵏ ⵓⵥⴰⵡⴰⵏ.
“ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵎ Percy
ⵉⵡⴹ ⵡⵉⵙⵍⵉ.
ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵉⵜ ⵖⴰ ⵉⵜⴷⴷⵓⵏ ⵖ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵜⵉⴳⵉⵔⴰ.
“ⵖⵓⵔ”, ⵉⵏⵏⴰ, ⵉⵇⵇⵉⵎ ⵅⴼ ⵜⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ. “ⴷ ⵡⴰ ⴷ ⵛⵛⵏⴰ ⵏⵏⴽ
ⴼⴰⵍⴰⵏⵜⵉⵏ:
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⴳⴰⵏⵜ ⵜⵉⵣⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵣⵓⵏⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵜⵎⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ,
ⴰⵛⵇⵉⵔⵔⴻⵡ-ⵏⵏⴻⵙ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵍⴻⵎⵎⵉⵥⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⴼⴻⵔⴽⵉⵜ.
ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⴳ ⵉⵏⵓ, ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵏⴼⵔⴰⴳ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ,
ⴰⴼⵔⵉⴷ ⵡⴻⵏⵏⵉ ⵉⵜⵜⴰⵔⵥⴰⵏ ⵙⵉⴷⵉ ⴰⴽⴰⵔⴹ.”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵔⴰⴷ ⵉⴼⴽ ⴰⴽⴽⵡ ⵓⵔⵖ ⴳ ⴳⵔⵉⵏⵓⵜⵙ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⴱⵓⵖⵍⵓ ⵅⴼ
ⴰⵎⴽⴰⵏ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴹⵚⴰ ⴰⴽⴷ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵡⵉⵢⵢⴰⴹ, ⵢⵓⵛⴽⴰ, ⵉⴹⴰⵕⵕⵏ ⵏⵏⵙ
ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵙⴳ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ, ⴰⵛⴽⵓ ⴱⵉⵔⵙⵉ ⵡⵉⵙⵍⵉ ⵉⴳⴰ ⵡⵉⵏ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵥⴹⴰⵕⵏ ⴰⴷ ⵉⴳ .
ⵙⵙⴼⵔⵓ ⴰⴳⴷⵓⴷ, ⴽⵔⴰ ⴳⵉⵙⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵔⵓⵏ ⴰⴽⴷ ⵎⵎⴰ.
“ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴷ, ⵅⴻⴼ ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⵜⵔⵓⵃⴻⵎ, ⴰⵔⵔⴰⵛ ⴰⵔⵔⴰⵛ 5 ⵏ ⵜⵓⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⴰⵢⴰ, ⵅⴻⴼ ⵜⵏⴻⵖⵔⵉⵜ,
ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵣⵔⴰⵡⴻⵏ ⵉⵎⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⴱⴻⵄⴷⴻⵏ. "ⵉ ⴽⴻⵞⵞ,
ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ —.”
ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ, ⵉⵥⵕⴰ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵉⴱⴷⴷ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⴽⵔⴰ.
ⵍⴻⴻⵔⵉⵏⴳ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⵉⵜⵉⴷ ⵉ Crabbe ⴷ Goyle, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ
ⵢⵓⵎⵥ ⴷⵉⴷⵍ ⴷⵉⴷⵍ.
“ⴻⴼⴽ-ⴷ-ⴷ ⴰⵢⴰ”, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
“ⵜⵡⵢⴷ ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵢⵓⵔⴰ ⴱⵓⵜⵔ ⴳ ⵓⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵓⵔ ⵢⴰⴷ ⵉⵥⵕⵉ ⴰⵙⴳⴳⵡⴰⵙ ⵅⴼ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵖⵉⵍ ⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵎⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ. ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵖⴻⵔ Hari.
ⴰⵔ ⵜⵜⵥⵕⵕⴰⵄⴷ ⴰⵙⵉⵔⵎ.
“ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ”, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵒⴻⵔⵔⴻⵙ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⵉⵥⵜ.
“ⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵖⵓⵔⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵇⵇⵉⵙ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ ⴷⵉⴰⵔⵉ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⴳ
ⵀⴰⵔⵉ.
ⵉⵏⵏⴰ ⴱⵉⵔⵙⵉ, “ⴰⵎ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⵉⵏⵎⵍ —” ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴰⵕⵉ ⵉⴼⵍ ⴰⵙ ⴰⵙⴽⵙⵡ ⵏⵏⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⴼⴼⵖ-ⴷ ⴰⴼⵓⵙ-ⵉⵙ, ⵉⵙⵙⴻⵇⵙⴰ: “Expelliarmus!” ⴷ ⵎⴽⵍⵍⵉ ⵉⴳⴰ ⵙⵏⴰⴱ
ⴷⴷⴰⵔⵎⴷ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ, ⴰⵢⵏⵏⴰⵖ ⴰⵅⴼ ⵢⵓⴼⴰ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⴰⵙⵡⵍⴼ ⵏ ⵜⴹⵓⵕⵉ ⵙⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ
ⴳ ⵡⴰⴹⵓ. Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ.
“ⵀⴰⵔⵉ!” ⵉⵏⵏⴰ ⴱⵉⵔⵙⵉ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ. « ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴽⴻⵔⵡⴰⵜⴻⵏ. ⵔⴰⴷ ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⴷ .
ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ ⴰⵢⴰ, ⵜⵙⵙⵏⴷ!”
ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⴰⵙ ⵉⵃⵎⵉⵍ, ⵉⵍⵍⴰ ⵢⴰⵏ ⴳ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⵢⵓⵡⵢ ⵙⵎⵎⵓⵙ
ⵜⵉⵏⵇⵇⴰⴹ ⵙⴳ ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, ⴷ ⵣⵓⵏⴷ ⵊⵉⵏⵏ
ⵉⵣⵔⵉ ⵜ ⴰⴷ ⵉⴽⵛⵎ ⵖⵔ ⵜⴷⴰⵍⴰ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ ⴹⴰⵕⵜ ⴰⵙ: “ⵓⵔ ⴷⴰ ⵇⵇⴰⵔⵖ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⵓⵜⴻⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵎⵍⵉⵃ!”
ⵊⵉⵏⵉ ⵜⵙⵙⵓⴷⴷⵙ ⵓⴷⵎ ⵏⵏⵙ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵜⵔⵡⵍ ⵖⵔ ⵜⴷⴰⵍⴰ. ⵙⵏⴰⵔⵍⵉⵏⴳ, ⵔⵓⵏ
ⵉⴼⴼⵖ-ⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴼⴼⴻⵖ-ⵜ-ⵉⴷ. ⵔⵓⵏ ⵓⵔ ⵉⵃⵡⴰⵊ ⴰⴷ
ⵙⵙⴽⵔ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵛⴰⵔⵎⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵍⵙ ⴰⵙⵍⵓⵛ.
ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Professeur Flitwick ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Harry .
ⵜⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ Riddle. ⴰⴽⴽ ⵉⴷⵍⵉⵙⵏ ⵏⵏⵙ ⵢⴰⴹⵏⵉⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵙⴽⵔⵏⵜ ⵙ ⵜⴽⵙⵙⴰⵡⵜ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵙⴼⵓⴳⴻⵍ-ⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⴱⵓⵟ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⴰⴽⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵉⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴷⵔ ⴰⵢⴰ
ⴰⵔ ⵔⵓⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵔⵓⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵍⵉ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⴰⴽⴷ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏⵏⵙ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ; ⴰⴱⵓⵔⴱⵍ ⴰⴱⵓⵔⵍ.
ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴱⵉⵏ ⵉⴱⵍⴽⵉⵎⵏ ⵙⴳ ⵜⴳⵉⵔⴰ, ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⴰⵏⴰⵔⵓⵣ ⴳ
ⴽⵔⴰ ⵢⴰⴹⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴷⴷⴰ ⵙ ⵓⵙⵓ ⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⴰⵏ ⴰⴹⵏⵉⵏ ⴳ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵏⵏⵙ ⴳ ⵢⵉⴹ ⵏⵏⴰⵖ. ⵡⴰⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵎⵓⵔ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ Fred ⴷ George ⵜⵜⵛⴻⵏⵏⵓⵏ,
“ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ” ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⵓⵔ .
ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ Riddle, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵍⵡⴻⵇⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵙⴻⴳ
ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙ.
ⵜⵉⵏⵜⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵖⴻⴼ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ, ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ, Harry ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴷ ⴰⵢⴻⵏⵉⵙ
ⵇⵓⵉⵍⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵔⴰⴷ: “Isemiw Hari Potter.”
ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ, ⵖⵍⵉⵏ ⵡⴰⵔ .
ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴽⵔⴰ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ Harry .
ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓ.
« ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Hari Buter. ⵉⵙⴻⵎ ⵉⵏⵓ Tum Ridl. ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ ⵖⵓⵔⵉ
ⴰⵖⵎⵉⵙ?"
ⴰⵡⴰⵍⴰⴳⵉ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ Harry ⴰⴷ
ⵙⴽⵔⵉⴱⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ.”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵏ Riddle.
« ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵉⵎⵉ ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⵡ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⴷⵓⵎⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵡⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⵎⵉⵙⴰⴳⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ
ⵖⴻⵔ."
"ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ?" ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⵏⴱⴰⵛ.
« ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵖⵎⵉⵙⴰⴳⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ. ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵜⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵏ Hogwarts
ⴰⴽⴽⴻⴷ Tmussni.”
“ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵓⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⵓⵔⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴻⴳ Hugwarts, ⵓ
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ
ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ?”
ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ. ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵏ Riddle ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⵉⵔⴰⵉⵏⴻⵙ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ.
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ Texxamt ⵏ Yifuyla. ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⵉⵡ, ⵏⵏⴰⵏⴰⵖⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⴻⵎⵔⵉ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⵡ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ,
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵉⵡⴻⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵏⵖⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵟⵟⴼⴻⵖ ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ Taxxamt ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ. ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dippet, ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵃⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ .
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴻⴳ Hogwarts, ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⵎⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ.
out ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⴼⴽⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ,
trophy gravé ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏⵉⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⵉⵎⵉⵡ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵥⵔⵉⵖ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵔⵓ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
« ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ. ⵍⵍⴰⵏⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ?”
“ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ, ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Riddle. « ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ
ⵟⵟⴻⴼ ⴰⵡⴰⵍⵉⵡ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⴰⵡⵉⵖ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍⵉⵡ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Riddle
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ? ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ? ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹ.
ⵍⵍⵉⴳ ⵉⵥⵕⴰ ⵖⵔ ⵜⴷⵢⴰⵔⵉⵜ, ⵉⵥⵕⴰ ⵉⵡⴰⵍⵉⵡⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵏ ⵏⵏⴰ ⵉⵙⴽⵔⵏ .
“ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵔⴰⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵏ.
"ⵢⴻⵔⴱⴰⵃ."
ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵙⴳⴳⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⴰⵔ ⵜⵜⴼⴼⵖⵏⵜ ⵣⵓⵏⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵣⵡⵓ ⵢⴰⵜⵜⵓⵢⵏ,
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴷⴷⴰ ⴳ ⵓⵣⴳⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵏ ⵢⵓⵏⵢⵓ. ⵥⴻⴳ ⵍⴻⵅⵍⴰⵚ, ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵉⵥⵕⴰ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴰⵎⴽⴽⵓⵥ ⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏ ⵉ ⴽⵕⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵢⴰⵏ
ⴰⵙⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵉⵣⵢⵓⵏ ⵉⴷⵔⵓⵙⵏ. ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⴳⵉⴳⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴰⴷ ⵉⵙⵎⵔⵙ ⵜⵉⵟⵟ ⵏⵏⵙ ⵎⴳⴰⵍ ⵏ ⵜⴼⵍⵓⵜ ⵜⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏⵜ, ⴷ ⵇⴱⵍ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵏ ⵎⴰⴷ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵍⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⴷⴰⵜ; the window was widening, he felt
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⴵⴵⴰ ⴰⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵓⵍⴷⵉ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⴷ ⵜⵉⵍⵉ.
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⴰⵙⴰⴱ ⵉⴹⴰⵕⵕⵏ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵏ ⵖⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ, ⵉⴱⴷⴷ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ, ⵣⵓⵏⴷ ⴰⵙⵉⴼ .
ⵜⵉⴼⵔⵉⵙⵉⵏ ⵏⵏⴰ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⵉⵏⵉⵏ ⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔⵏⵜ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ ⴳ ⵓⵙⴽⵙⵡ.
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⴰⴳⵉ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵙ
ⵜⵉⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⵙ ⴳⴰⵏⵜ ⴰⵙⵉⵔⴰ ⵏ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ — ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴳⵉ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ
ⵍⵍⵉ ⵉⵜⵜⵖⵉⵎⴰⵏ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵏⵔⴰⵔ. A wizened, frail-looking wizard, bald
ⴱⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⴼⵔⵉⵡⵏ ⵉⵎⵍⵍⴰⵍⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜⵖⵔⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⴱⵔⴰⵜ ⵙ ⵓⵙⵉⴷⴷ ⵏ ⵜⴼⵓⵏⴰⵙⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵔⴳⴰⵣⴰⴳⵉ ⵓⵇⴱⴻⵍ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵓⵔ ⵙⵙⴽⵔⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴽⵔⵖ ⴳ —.”
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵎⵖⴰⵔⵜ ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉ. ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵖⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵓⵍⵉ ⵖⵔ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, “ⴰⵔ — ⵔⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴰⵙ, ⵔⴰⴷ ⵏⵏ ⵉⴽⴽ?”
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵜ-ⵉⵄⴻⵢⵢⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵎⵙⴻⵍⵍⴻⵃ. ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵙⵍⴰ ⴰⵙ.
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵖⵉⵍ ⵎⴰⵙ ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵉⴳ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ, ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴱⵉ ⵜⴰⵖⵛⵜ ⵏⵏⵙ.
“ⵙⵓⵔⴼ ⴽ ⵙⵙⴱⴱⴰⵖⴷ ⴽ. ⵔⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⵉⵍⴰⴷ,” ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵓⵣⴳⵏ.
ⵉⴼⴼⵖ ⴷ ⵓⵎⵃⴹⴰⵕ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵜⴱⵔⴰⵜ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ, ⵉⴱⴷⴷⴰ, ⵉⴷⴷⴰ ⵅⴼ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⴱⵍⴰ ⴰⴷ ⴰⵙ-ⵜ-ⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⵉⵇⴻⵛⵡⵉⴹⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ-ⵏⵏⴻⵙ.
The sky outside the window was ruby-red; ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎ. ⵜ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵓⵎⵏⵉⴷ ⵖⵔ ⵓⵏⵔⴰⵔ, ⵜⵇⵇⵉⵎ ⴷⴷⴰⵡ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵉⵖⴼ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵥⵕⴰ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵖ ⵜⵙⴳⴰ ⵏ ⵓⵙⵉⵏⴰⴳ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴼⴰⵢⴽⵙ ⴰⴼⵓⵏⵉⴽⵙ — ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴼ
ⵜⵉⵇⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⴻⴼ. ⵡⴰ ⴷ ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜ ⵙ ⵢⵉⵙⵎ ⵏⵏⵙ ⵔⵉⴷⵍ, ⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⵉⴳⴰ ⵓⵏⴰⵎⴽ ⵏⵏⵙ
ⵎⴰⵙ ⴷ ⴰⵎⵙⴽⴰⵔ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵉⵜⵜⵢⴰⵙⵙⵏⵏ ⵉⴳⴰ ⴰⵏⵙⵙⵉⵅⴼ, ⵓⵔ ⴷ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ, ⴷ ⵏⵜⵜⴰ, ⵀⴰⵔⵔⵉ,
ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵖⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⴼⴰⵏⵟⵓⵎ, ⵓⵔ ⵉⵜⵜⵓⵢⴰⵏⵏⴰⵢⵏ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵉ ⵓⴳⴷⵓⴷ ⵏ ⵙⵎⵎⵓⵙ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
ⵉⵙⴳⴳⵡⴰⵙⵏ ⴰⵢⴰ.
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵏⵇⵇⴰⴹ ⵅⴼ ⵜⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴰ.
« ⵉⵏⵜⴻⵔ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⴷ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵖⵡⴰⵍⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵉⴽⵛⵎ ⵢⴰⵏ ⵓⵔⴱⴰ ⵏ ⵡⴰⵜⵜⴰⵢⵏ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵚⴹⵉⵚ ⵏ ⵉⴷ ⵎⵔⴰⵡ, ⵉⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵓⵏⵛⴽ ⵏⵏⵙ. ⴰⵇⵛⵉⵛ .
prefect's badge was glinting on his chest. ⵉⴳⴰ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵖⵣⵣⵉⴼⵏ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵊⵉⵜ-ⴱⵍⴰⴽ.
“ⴰⵀ, ⵔⵉⴷⴷⵍ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵓⵏⵎⵀⴰⵍ.
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴰⵢⵉ ⵜⵥⴻⵔⴷ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴷⵉⵒⵜ?” ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵉⴷⵍ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵢⴻⴼⵇⴻⵄ.
« ⵇⵇⵉⵎ ⴷⴷⴰⵡ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⵉⵒⵒ. “ⵏⴻⵛⵛ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜ ⵏⵏⴰ ⴽ-ⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ.”
“ⵓⵀⵓ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵉⴷⴷⵍ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⴰⵇⵛⵉⵛ-ⵉⵏⵓ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ”, ⵉⵏⵏⴰ ⴷⵉⵒⵒⴻⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ, “ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽ-ⴵⴵⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴷ ⴷⵉ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ. ⴱⵍⴰ ⵛⵛⴽ ⴰⵔ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⴷⴷⵓⴷ ⵙ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵉ ⵜⴼⵓⴳⵍⵉⵡⵉⵏ?”
“ⵓⵀⵓ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵉⴷⵍ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ. “ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⵖ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⴳ ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⴷⴷⵓⵖ
ⵓⵖⵓⵍⵏ ⵖⵔ ⵓⵢⴰ — ⵖⵔ ⵓⵢⴰ —.”
“ⵜⵣⴷⵖⴷ ⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ ⵎⵓⴳⵍ ⴳ ⵓⵣⵎⵣ ⵏ ⵜⴼⵓⴳⵍⵉⵡⵉⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵖ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⴷⵉⵒⵜ ⵙ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ.
“ⵉⵀ, Mass”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵛⵡⵉⵟ.
“ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Muggle ⴰⵢ ⴷⵉⵍⵓⵍ?”
“ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle. “ⴰⴱⴰⴱⴰⵜ ⵏ Muggle, ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.”
“ⵓ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ ⵙ ⵙⵉⵏ — ?”
« ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵍⵍⵓⵍⴻⵖ, Mass. ⵏⵏⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴷⴻⴳ
orphelinat ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽ ⵉⵙⴻⵎ — Tom ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ,
Marvolo ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵊⴻⴷⴷⵉ.”
Dippet ⵉⵛⵓⴷⴷ ⵉⵍⴻⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰ.
“ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⴰ Tom,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⴰⵀⴰⵜ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⴰⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵜⵓⵔⴰ. . . .”
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵔⵙⴰⴳⵉ, Mass?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Riddle, ⵓ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵡⵓⵍ ⵏ Harry,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ, ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⴽⵔⴰ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ. « ⴰⵇⵛⵉⵛⵉⵡ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ .
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵙⴻⴳⵉ ⵎⴰ ⴵⴵⵉⵖⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵍⴰⵡⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⴽⴽⴰ. ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⴰⴳⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ . . . ⵜⴰⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵏⵏⵉ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ. . . . ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⴽ ⵏ ⵢⵉⴳⵓⵔⴷⴰⵏ. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ
ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⵍⵍⴻⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⵓⵔ ⵏⴻⵇⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ — ⴻⵔ — ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ .
ⵓⵔ ⵏⴻⵄⴵⵉⴱ ⴰⵔⴰ. . . .”
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Riddle ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ.
“ⴰ ⵎⴰⵙⵙ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵓⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ —”
"ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dippet ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ. “ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴳⵉ .
ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ?”
“ⴰⵍⴰ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ « ⴰⵍⴰ » ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ .
ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ Dumblur.
Dippet ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ, ⴰ Tom. . . .”
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⴷ Hari
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴷⴰⵏ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
gargoyle ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵓⵍⴰ ⴷ Hari,
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Riddle ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵕⵕⴰⵢ, ⵉⵕⵓⵃ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵡⴰⵔ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵓⵔ ⵥⵔⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴰⴹⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ ⵉ Riddle ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰⴳⵉ, ⴰ Tom?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
Dumbldur.
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, Mass », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle.
“ⴰⵀⴰ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Riddle ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ .
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵞⵞⵎⴻⵏ Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ. “ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ . . .”
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Riddle ⵉⴹ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ
ⵥⵔⵉⵖⵜ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵙⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵙ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵏ Harry, Riddle ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ .
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⴻⵖ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Snape. ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵖⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Riddle
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ, Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ
ⵙⴷⴰⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ.
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵉ Harry ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ. ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Riddle ⵣⴷⴰⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵛⴻⵇⵇⴻⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ. ⵓ ⴰⵙⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Harry ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵙⵙⴰ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵏⵏⵉⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵏⴷⴰ ⴼⴼⵔⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Riddle. ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵎ ⵜⵉⵍⵉ,
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ, Harry ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ,
ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵙⵍⴻⵏ.
ⴰⵀⴰⵜ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ Riddle .
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵙⴷ . . . ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ. . . . ⴰⵙⴻⵜⴷ ⵜⵓⵔⴰ. . . ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ . . .”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ. . . .
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Harry ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
« ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴰ Rubeus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⴱⴻⴷⴷ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴷⴰⵡ, ⴰ Tom?”
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ikfa ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ.” « ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵔⵔⴻⵖ, ⴰ Rubeus.
ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⵍⵍⴻⵜ ⵏ Hogwarts ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴷ’ⵢⴻⵀ —”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵖⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ. ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⵜ-ⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ —”
“ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵎⴳⴰⵍ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⴰⵙⴷ, ⴰ Rubeus”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ. « ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ. ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵣⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Hogwarts ⴷ ⴰⴹⵎⴰⵏ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵏⵖⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⵉⵜⵙⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. . . .”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ, ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ! ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ!”
“ⴱⴻⴷⴷⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜⵉⵙ ⵜⴻⵙⵙⴻⵃⵎⵓ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴰⴳⵔⵓⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵕⴰⴱ.
ⵎⴳⴰⵍ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴻⴳⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ Harry ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ,
ⵙⵙⵓⵖⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ —
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⵛⴻⴱⵃⴰⵏ, ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ; ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴻⵡⵜ ⵏ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ — Riddle ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ
ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵄⴹⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⵜ-ⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃ,
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ; ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ, “NOOOOOOO!”
ⵜⴰⵣⵔⵉⴳⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⴽⴻⵎⵎⴰⵍ; ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ 4 ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Gryffindor, ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ Riddle ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ.
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ
ⵓ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Run.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Din ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ.”
Harry sat up. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?" said Ron, looking at him with concern.
« ⴷ Hagrid, ⴰ Run. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ
ⵣⵉⴽ."
ⵀ
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⴽⵓⵥ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ ⴼⵓⴷⵊ
ⴰⵔⵔⵉ, ⵔⵓⵏ, ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⴱⴷⴰ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴰⵏ
ⵍⵃⵉⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ. During their
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓⵉⵏⴻⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
house, and it would be a long time before they forgot the giant, threeheaded dog he'd christened “Fluffy.” ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ, Hagrid ⵢⴻⵙⵍⴰ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ
ⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ
ⵙⵙⴻⵃⵃⴰ ⵉⵎⵉ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵜ
ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hagrid ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵣⴳⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵔⵉ ⵎⴰⵙ ⵓⵔ ⵢⵓⴼⴰ ⵎⴰⵎⴽ ⵙ ⵔⴰⴷ ⵉⵅⴷⵎ ⴳ ⵔⵉⴷⵍ.
ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Ron ⴷ Hermione ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ,
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⵓⴹⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵜⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏⵜ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
« ⴰⵀⴰⵜ Riddle ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⴰⵀⴰⵜ ⴷ
was some other monster that was attacking people. . . .”
“ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷ’ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⵎⴽⴰⵏⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
“And the attacks must've stopped after Hagrid was kicked out. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ,
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵔⵔⴰⵣⵉⵙ.”
ⵔⵓⵏ ⵉⵔⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵉⵎⵣⴰⵔⴰⵢⵏ.
« ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ Percy — ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵖⴻⴼ Hagrid, .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ?"
« ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵏⵖⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰ Ron », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ Riddle ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵏ Muggle ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⵜⵡⴰⴱⵥⵏ ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ », ⵖⴼ ⵡⴰⴽⴽⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ. « ⵓⵔ ⵜ-ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⴷⴰⴳⵉ. . . .”
“ⵜⴻⵎⵍⴰⵍⴹ ⴷ Hagrid ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Knockturn, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Hari?”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵣ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⴰⴽⵙⵓⵎ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴽⵔⴰⴹ-ⴰ ⵙⴻⴳ-ⵙⴻⵏ ⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ. ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵉⵖⵣⵣⵉⴼⵏ, ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵜⵙⵙⴰⵡⵍ ⵅⴼ
ⴰⵙⵇⵙⵉ ⴰⵏⵎⴳⴰⵍ ⵏ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⴳⵓⵔⵉ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ.
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Hagrid ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ?”
« ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⵔⵣⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ. “'Hello, Hagrid. ⵉⵏⵉⵖ-ⴷ, ⵉⵡⵉ-ⴷ
ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ?’”
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴳⵣⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵉ Hagrid
ⵙⵉⵡⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵙ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴵⴻⵜⵙⵜⵙⴰ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵓⵔ ⵜⵉⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ ⵜⵙⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵏ. ⵉⴳⴰ
ⵜⵓⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ 4 ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵍⵍⴰⵏ Justin ⴷ Nick ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⵒⴻⵜⵔⵉⵜⵔⵉ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵇⵔⵉⴱ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵏⵟⴰⴳ-ⴰ, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵏⵟⴰⴳ.
it was, had retired for good. ⵒⴻⵠⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵙ ⵍⴻⵄⵇⴻⴷ ⵏ « ⴰⵀ,
ⵜⴰⵣⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵛⵍⴰⵡ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ », ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ernie Macmillan ⵉ Harry ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵄⴻⴷⴷⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ Herbology, ⵓ ⴷⴻⴳ ⵎⴻⵖⵔⴻⵙ
ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⵎⴰⵏⴷⵔⴰⴽⵙ ⵙⵙⵔⵙⵏ ⵢⴰⵜ ⵜⴼⵓⴳⵍⴰ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⴷ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⴳ ⵜⴳⵎⵎⵉ ⵏ ⵓⵣⵡⵓ
ⴽⵔⴰⴹ. ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵙⵒⵔⵓⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵎⵍⵉⵃ.
« ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴷⵓⵏ ⴰⴷ ⵄⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵍⴰ, ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ.
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵉⵍⵉⵏ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵀⴰⵔⵔⵉ. « ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⴰⴷ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴰⵔⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵏⴻⵔⵔ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ-ⵏⵏⵉ ⵉⵎⴻⵄⴷⴰⵕ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⴳ ⵏ ⵓⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ».
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴼⴽⴰⵏⴰⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⵅⴻⵎⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵙⴻⵏ .
ⴰⵙⴼⵓⴳⵍⵓ ⵏ ⵜⴼⵓⴳⵍⴰ. ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴻⵔⵏⴻⵏ ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ-ⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ .
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
« ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⵔⵓ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵍ-ⵏⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵔⵓⵏ ⵎⵉ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ .
ⵅⴼ ⵜⵍⴳⴰⵎⵉⵏ ⵏ ⵉⵙⵏⵜⴰⵍ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵏ, ⴰⵔ ⵜⵏⵜ ⵙⵙⴽⴰⵏⵖ ⵙ ⵉⵙⴼⴽⴰ.
“ⴱⵖⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ Potions”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ goloolyly. « ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴽⴽ ⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ-ⵏⵏⴻⵖ ⵉⵇⴱⵓⵔⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵓⵎⵣⴰⵖ ⵎⴳⴰⵍ ⵏ ⵜⵥⵓⵕⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵡⵔⴻⵔⵔⴰⵢⵉⵏ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ, ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.
« ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵜ-ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ. « ⵓⵔ ⵍⵎⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ
ⵙⴻⴳⵙ ⵙⵉⵡⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⴰⵔⴰ pixies.”
Neville Lungbuttum ⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏⴰⵙⴷ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⵎⵃⴹⴰⵕⵏ ⴳ ⵜⴰⵡⵊⴰ ⵏⵏⵙ, ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵔ ⴰⵙ ⵜⵜⴰⴽⵉⵏ ⵉⵏⵖⵎⵉⵙⵏ ⵉⵎⵢⴰⵏⴰⵡⵏ ⵅⴼ ⵎⴰⴷ ⵔⴰⴷ ⵙⵜⵉⵏ.
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, ⵉⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵖⵔⴰ ⵉⵎⵏⴰⴷⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵜⵍ ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏⵏⵙ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ Arithmancy ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵓⴳⴰⵔ
ⵉⵡⵄⵕ ⵅⴼ ⵜⵣⵔⴰⵡⵜ ⵏ ⵔⵓⵡⵏ ⴰⵣⴰⵢⴽⵓ. ⴷⵉⵏ ⵟⵓⵎⴰⵙ, ⵏⵏⴰ, ⵣⵓⵏⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵖⵓⵔⵙ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵎⵖⴰⵢ ⵙ ⵎⵓⴳⵍⵙ, ⵉⴼⵓⴽⴽ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵖⵉⵎⴰ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ ⴰⵙⵉⴼ ⵏⵏⵙ ⴳ 2017.
ⴰⵍⴳⴰⵎ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⵎⵔⴰⵙ ⵉⵙⵏⵜⴰⵍ ⵍⵍⵉ ⵖ ⵜⵍⵍⴰ. ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵥ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ
ⴰⵙⴼⴰⵡ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵓⵙⴳⵎⴹⵏ ⵉ ⴽⵓ ⴰⵙⴽⴽⵉⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⵙⵎⵓⵎⵎⵓⵢ ⵙ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⴳ ⵓⵙⵡⵉⵏⴳⵎ ⵏ ⵎⴰⴷ ⵉⵏⵏⴰ ⵄⵎⵎⵉ ⴼⵉⵔⵏⵓⵏ ⴷ
ⵔⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⵅⴰⵍⵜⵉ ⴱⵉⵜⵓⵏⵢⴰ ⵎⴽ ⵉⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵙⴰⵡⵍ ⵅⴼ ⵜⵡⵓⵔⵉ ⵏⵏⵙ ⴳ ⵜⵡⵓⵔⵉ ⵏⵏⵙ
ⴰⵙⴻⵏ. ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵎⴰⵙ ⵓⵔ ⵢⴰⴷ ⵉⴼⴼⵉⵖ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ: ⴱⵉⵔⵙⵉ ⵡⵉⵙⵍⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵔⵉⵔ
ⴱⴹⵓ ⵜⵉⵔⵎⵉⵜ ⵏⵏⵙ.
“ⵉⵛⵓⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⵣⵉⴽ ⴷ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵍ, ⴷⵖⴰ ⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵖ-ⴷ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵖ ⴷⵉⵠⵉⵏⴰⵜⵉⵓⵏ. ⵉⵡⴷⴰⵏ ⴷⴰ ⵇⵇⴰⵔⵏ ​​ⵎⴰⵙ ⴷ ⵎⵓⴳⴳⴰⵍ
ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ
ⴰⵔⵎⴰⵙ ⴰⵖⵣⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵎⵓⵏ ⵓⵔ ⵉⴳⵉⵏ ⴰⵎⴰⵙⵙⴰⵏ, ⵙⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴽⴽⵡ ⵎⴽ
ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵏ ⴰⴷ ⵅⴷⵎⵏ ⴳ ⵓⵎⵢⴰⵡⴰⴹ ⴰⴽⴷ ⵏⵏⵙⵏ — ⵥⵕ ⵉⵏⵓ
ⴱⴰⴱⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵙⵡⵓⴷⴷⵓ ⵜⵉⵡⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵎⵓⴳⵍ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵜⵉⵣⵉ. ⴳⵎⴰ .
ⵛⵀⴰⵔⵍⵉⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵓⴳⴰⵔ, ⴷⵖⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Care of .
ⵜⵉⴽⵕⴹⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴰⵢⴽⵓⵜⵉⵏ. ⵓⵔⴰⵔ ⵅⴼ ⵜⵣⵎⵎⴰⵔ ⵏⵏⴽ, ⵀⴰⵔⵔⵉ.”
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵏⵏⴰ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⵢⴰⵔⴰⵏ ⵖⴰⵙ ⵎⴰⵙ ⵉⴳⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵎⴰⵙ ⵉⵖⵓⴷⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ ⵉⴳⴰ ⵜ ⴽⵡⵉⴷⵉⵜⵛ. ⴷⴻⴳ
ⵉⴼⵓⴽ, ⵉⵙⵜⵢ ⵢⴰⵏ ⵉⵙⵏⵜⴰⵍ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵏ ⵣⵓⵏⴷ ⵔⵓⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵖⵉⵍ ⵎⴰⵙ ⵎⴽ ⵍⵍⵉ ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⴳ
ⵏⵉⵜⵏⵉ, ⵎⵇⵇⴰⵔ ⴷ ⵏⵜⵜⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵜ ⵉⵄⴰⵡⵏ.
ⵜⴰⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ ⴽⵓⵡⵉⴷⵉⵜⵛ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵏ ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵀⵓⴼⵍⵉⴼⵓⴼ. ⵉⵍⵍⴰ ⵡⵓⴷ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵏⵎⴰⵍⴰ ⵅⴼ ⵜⵎⵙⴽⴰⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⵔⴰⴱⴱⵓⵜ ⴽⵓ ⵉⴹ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵉⵎⵏⵙⵉ, ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵎⵢⴰⴳⴰⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵖⵓⵔⵙ ⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⴽⵔⴰ ⴱⵍⴰ ⴽⵡⵉⴷⵉⵜⵛ ⴷ ⵜⵡⵓⵔⵉ ⵏ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ. ⵎⴰⵛⴰ, ⴰⵙⵉⵍⴻⵖ-ⴰ .
ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔⵏⵜ ⵜⵎⵙⵓⵜⵍⵉⵏ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ, ⵏⵖ ⵎⵇⵇⴰⵔ ⴷ ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏⵜ, ⴷ ⵜⵎⴷⴷⵉⵜ ⴷⴰⵜ ⵏ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵓⵙⴰⵎⴰⵙ, ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵔⴰⵔ-ⵏⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ-ⵏⵏⴻⵙ
ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⴻⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⴽⵡⵉⴷⴷⵉⵜⵛ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⵣⵡⵉ ⵏⵏⵙ ⵓⵔ ⵉⵣⵔⵉⵢ ⴽⵉⴳⴰⵏ. ⴳ ⵓⴼⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵙⴽⵡⴼⵍⵜ ⵖⵔ .
ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ Neville Longbottom, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ — ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ — ⵓⴼⵉⵖⴷ ⴽⴰⵏ —”
ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Harry ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, Neville ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ. ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ
ⵍⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ ⵙⴻⴳ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⵙ.
ⵓ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⵓ, ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵏ Yimuhal ⵙ Trolls. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Neville ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ Ron, Dean ⴷ Seamus, Dean ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⴰ Hari?”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Harry. ⴰⴽⴽ
ⵍⴵⵉⴱⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ.
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ .
ⵉⵅⵓⵚⵚ?"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⵉⵜⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ Lockhart ⴷⴻⴳⵙ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ .
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏ.
« ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Riddle ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉ Ron.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, Ron ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ.
ⴱⴻⵔⴰ. ⵃⴻⴹⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Gryffindor, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ Hermione, ⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵜⴻⵖⵖⴰⵔ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵓⵎⵉ ⵙⴻⵎⵎⴰⵏ .
ⵔⵓⵏⴻⵙ Aqbur Yettwaxdem Ssehlen.
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⵉ.
« ⵎⴰⵛⴰ — ⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Gryffindor ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴽⴻⵔ — ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ .
ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵓⴼⴼⵉⵔ -"
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
ⴰⵣⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ ⵙ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵉⴼⴻⵙⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
“ⵜⵉⵡⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ Quidditch ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Wood ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Gryffindor, ⵜⵛⴰⵔⵔⴻⴳ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ. “ⵀⴰⵔⵉ,
ⴱⵓⵛⴽ up ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Gryffindor ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴱⴰⴱ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ Riddle ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉⵏⵏⵉ.
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⴷ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ Hagrid ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ? ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Ron ⴷ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵊⴻⵎⵄⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏⵉⵙ .
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Quidditch, ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵡⵉⵏ ⵏ Harry
ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⴰⵏ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵎⵉ ⵙⵢⴻⵙⵍⴰ.
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —
“ⵏⵖⵉⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ- ⴰⴳⵉ . . . ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵔⵥⴻⵖ. . . ⴰⴳⴻⵣⴰⵎ . . .”
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⴷ Hermione ⵏⴹⴻⵔⵔⴻⵏⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵙⴰⴽⴰⵢ.
“ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. « ⵙⵍⵉⵖⴰⵙⴷ ⴽⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
— ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ?”
Ron ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏⵜ. Hermione, ⵎⴰⵛⴰ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵉ
ⵜⴰⵏⵥⴰⵔⵜⵉⵙ.
« ⵀⴰⵔⵔⵢ — ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴽⵔⴰ ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵙⴻⵔⴽⴰⵏⵜ!"
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴼⵀⴻⵎ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⴽⴽⴰ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ.
“ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵓⴳⴰⵔⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ?”
« ⵉⵎⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Hermione », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴷⴻⴳ
ⵛⵛⴻⴽ, ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ.”
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ Uxxam Ameqqran ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⵙ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Quidditch.
“ⵜⵅⵙ ⵜⵙⵎⴷⵢⴰⴷ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ. « ⵇⵔⵉⴱ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ — ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ
—”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor, ⵉⵊⴻⵎⵄⴷ ⵏⵉⵎⴱⵓⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ
ⴰⵍⴻⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ .
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⴽⵉⵎ, ⵍⵅⵉⵔⵉⵙ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵓⵔⴰⵔ.
ⵜⵉⵔⴻⴱⴱⵓⵢⴰⵄⵏⵏⵉ ⴷⴷⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ. Uliver Wud
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ; ⵎⴰⵙⵙⴰ ⵀⵓⵛ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ. Hufflepuffs, ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⵏⴰⵔⵉ, ⵍⵍⴰⵏ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵏ ⵜⴰⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵣⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴰⵎⴻⴳⴰⴼⵓⵏ.
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⵎ ⵓⵥⵔⵓ.
« ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵟⴻⵍ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ .
ⵍⵎⴻⴳⴰⴼⵓⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵉ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ. ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ. ⵓⵍⵉⴼⵔ ⵡⵓⴷ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵓⵙⵍⵎⴰⴷ
McGonagall ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
“ⵎⴰⵛⴰ, ⴰ Professeur!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵓⵔⴰⵔ — Taqbuct — .
ⴳⵔⵉⴼ ⵉⵏⴷⵓⵔ —”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⵉⵙ .
ⴰⵎⴻⴳⴰⴼⵓⵏ:
« ⴰⴽⴽ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵏ Uxxam,
ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⴼⴽⴻⵏ Yigensasen ⵏ Yixxamennsen ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ. ⴰⵎ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ, ⵄⴰⴼⴰⴽ!”
ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵎⴻⴳⴰⴼⵓⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ ⵉ Harry ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵖⵓⵔⵙ.
« Potter, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ. . . .”
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ ⵎⴰⵎⴽ ⵔⴰⴷ ⵜ ⵜⵛⴽⴹ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⴰⴷ, ⵉⵥⵕⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ
Ron ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵏ; ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⵖⴻⵔ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ ⵏ Hari, Aselmad
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ.
« ⵉⵀ, ⴰⵀⴰⵜ ⵢⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Weasley. . . .”
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵟⴻⵍ; ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵏ. ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Run.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⵡⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ.
« ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ . . . ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.”
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⵉⴱⴷⴷ
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron.
ⵎⴰⴷⴰⵎ Pomfrey ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ.
ⴰⵛⵣⴱⴱⵓⴱ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵜⵜ ⴷ Ravenclaw ⵉ ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ
ⵜⵉⴱⵔⵉⴷⵉⵏ ⵖⵔ ⵜⵣⵇⵇⴰ ⵉⵛⵛⴰⵔⵏ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ. ⴷ ⵅⴼ ⵓⵙⴰⵔⵓ ⵍⵍⵉ ⵉⵍⵍⴰⵏ ⵖ ⵜⵙⴳⴰ ⵏⵏⵙ ​​ⵉⵍⵍⴰ
—
“Hirmiyun!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Run.
Hermione ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵍⴷⵉⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⴻⵏⵜ.
« ⵓⴼⴰⵏⵜⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall. "ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵢⴰ? ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⴰⵙⴻⵏ. . . .”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hermione.
“ⴰⴷ ⴽⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
McGonagall heavily. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ.”
« ⴰⴽⴽ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵏ Uxxam ⴰⵔⵎⴰ ⴷ ⵜⵉⵙ 6 ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ 2020.
the evening. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷⵏⵏⵉ. You will
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ. ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵜⴰⵏⵣⵉⵔⵜ.
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. ⴰⴽⴽ ⴰⵙⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Quidditch
are to be postponed. ⵓⵔ ⵜⵙⵜⵙⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.”
ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Gryffindor ⵍⵍⴰⵏ ⵊⴻⵎⵄⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ Uselmad
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳⵙ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ, “Ur ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵔⵏⵓⵖ ⴰⵢⴰ .
ⵇⵍⵉⵍ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵖ ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵖ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⵍⴻⵇ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴰⵔⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏⴰ. ⵔⴰⴷ ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⵖ ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⵍⵍⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵀⴰⵜ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜ.”
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⵓ
ⴱⴷⴰⵏ Griffindor ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ.
« ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ Griffindor ⴷⴷⴰⵡ, ⵓⵔ ⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏ ⵏ Griffindor, ⵢⵉⵡⴻⵏ .
Ravenclaw, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Hufflepuff », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ ⵓⴽⵏⵉⵡⴻⵏ ⵏ Weasley, Lee .
Jordan, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. « ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⵢⴰ .
Slitherin ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ? ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴰⴵⴰⴰⴳⵉ ⵜⴻⴽⴽⴰⴷ ⵙⴻⴳⵙ
Slytherin? ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ Slitherin, ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ Slitherin — ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽ Slitherin?” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵔⴻⵄ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
Percy Weasley ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Lee, ⵎⴰⵛⴰ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.
« Percy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵓⴼ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵉ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵏ Ravenclaw — .
ⴱⵉⵏⵉⵍⵓⴱⵉ ⴽⵍⵉⵔⵡⴰⵜⵔ — ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵣⵡⴰⵔⵜ. ⵓⵔ ⵖⴰⵍⵖ ⵉⵙ ⵉⵖⴰⵍ ⴰⵙ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵓⵏⴳⵎⵉⵔⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ».
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ. ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ.
ⵏ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ Hermione, ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵏⴻⴽⵔⴻⵏ
of stone. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴰⴽⴽⴻⴷ Dursleys. ⵟⵓⵎ ⵔⵉⴷⵍ ⵜⵔⴱⵃ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⵛⴽⵓ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴰⴱⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵏ Muggle ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Harry. “ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ
ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hagrid?”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ. "ⵉ
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ
ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Texxamt ⵏ Yifuyla, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ.”
« ⵎⴰⵛⴰ McGonagall ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊⵏⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ 2019.
ⵜⴰⵏⴻⵖⵔⵉⵜ -"
“ⵖⵉⵍⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ, “ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⴱⴰⴱⴰ .
Cloak out ⴷⴰⵖⴻⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙⴻⴳ ⴱⴰⴱⴰⵙ: ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. It was their only chance of sneaking out of the school to
ⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ Hagrid ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵏⵉⵜⵏⵉ ⵔⵓⵃⴻⵏ ⴷⵉ .
usual time, waited until Neville, Dean, and Seamus had stopped discussing
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵜ ⵓ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵜⴻⵍⵙⴰ
again, and threw the Cloak over themselves.
ⴰⵙⵉⴽⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⴼⴻⵕⵃ. ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵍⵍⵉ ⵉⵙⴽⵔⵏ ⴰⵙⵓⵏⵖ ⴳ ⵢⵉⴹ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ
ⵇⴱⴻⵍ, ⵓⵔ ⵜ-ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⵉ-ⴷ ⵙ ⵢⵉⵟⵉⵊ. Teachers, prefects, and
ⴳⵓⵙⵜ ⴰⵔ ⵜⵜⵎⵓⵙⵙⵓⵏ ⴳ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵙ ⵙⵉⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜⵥⵕⵕⴰⵏ ⵅⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. Their Invisibility Cloak didn't stop them making any
ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵎⵍⵉⵃ ⵎⵉ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵔⵓⵏ ⴰⴼⵓⵙ-ⵏⵏⴻⵙ
ⵖⴰⵙ ⵉⴽⴰⵔⴹⴰⵍⵏ ⵙⴳ ⵡⴰⵏⵙⴰ ⵏⵏⴰ ⴳ ⵉⴱⴷⴷⴰ ⵙⵏⴰⴱ ⴰⵙⴱⴱⴰⴱ. ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ
ⵙⵏⴰⵒⴻ ⵢⴻⵏⴽⴻⵔ ⵇⵔⵉⴱ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⴹⵔⴰ ⵔⵓⵏ. It was with relief
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏⵜⴻⵏⵜ ⵍⴷⵉⵏ.
It was a clear, starry night. They hurried toward the lit windows of
ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵓⴼⵖ ⴽⵍⵓⴽ ⵖⴰⵙ ⵍⵍⵉⵖ ⴳⴰⵏ ⴱⵕⵕⴰ ⵏ ⴱⵕⵕⴰ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ.
ⵜⵉⵙⵉⵏⵉⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ-ⵜ-ⵉⴷ, ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⵉⵜⵜ-ⵉⴷ. ⵓⴼⵉⵏ .
ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵓⴷⴻⵎ ⵢⵉⴷⵙ ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⴼⴰⵏⴳ ⴰⵙ
boarhound barked loudly behind him.
“ⴰ,” ⵉⵏⵏⴰ, ⴰⵙⴷⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⵎⵔⵉⴳ ⴰⵔ ⵜⵏ ⵉⵥⵕⵕⴰ. “ⴷ ⴰⵛⵓⴽ
ⵙⵉⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ?”
“ⵉ ⵡⴰⵛⵓ ⴰⵢⴰ?” ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵙⵙⴽⴰⵏ ⴳ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵍⵍⵉⵖ ⴳ ⴼⴼⵖⵏ
ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
“Nothin' — nothin' —” Hagrid muttered. “ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ — ⵓⵔ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵔⴰ.”
ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ — Qim — ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵍⴰⵜⴰⵢ —”
He hardly seemed to know what he was doing. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⴼⴼⵖ
the fire, spilling water from the kettle on it, and then smashed the teapot
with a nervous jerk of his massive hand.
“Are you okay, Hagrid?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “Did you hear about Hermione?”
“ⵓⵀⵓ, ⵙⵍⵉⵖ, ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ’”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵉⴷⵔⵓⵙⵏ ⴳ ⵜⴳⵓⵔⵉ ⵏⵏⵙ.
He kept glancing nervously at the windows. He poured them both large
ⵎⵓⴳⵙ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉ (ⵉⵜⵜⵓ ⴰⴷ ⵉⵔⵏⵓ ⵜⵉⴽⵛⵛⵓⵎⵉⵏ ⵏ ⵓⵜⴰⵢ) ⴷ ⵏⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ
putting a slab of fruitcake on a plate when there was a loud knock on the
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
Hagrid dropped the fruitcake. Harry and Ron exchanged panic-stricken
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ ⴽⵍⵓⴽ ⵉⵏⴼⵉⵙⴱⵍⵉⴽ ⴽⵍⵓⴽ ⵅⴼ ⵉⵅⴼⴰⵡⵏ ⵏⵏⵙⵏ ⴷ ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵏ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⵔⵏⵉⵜ. Hagrid checked that they were hidden, seized his crossbow,
and flung open his door once more.
“Good evening, Hagrid.”
ⵉⴳⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ. He entered, looking deadly serious, and was
followed by a second, very odd-looking man.
ⴰⴱⴻⵔⵔⴰⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵏⴻⴼⵔⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ
wearing a strange mixture of clothes: a pinstriped suit, a scarlet tie, a long
black cloak, and pointed purple boots. Under his arm he carried a limegreen bowler.
“ⴷ ⵡⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ!” ⵔⵓⵏ ⵉⴼⴼⵖ. “Cornelius Fudge, the Minister of
ⵙⵃⵓⵔ!”
Harry elbowed Ron hard to make him shut up.
Hagrid had gone pale and sweaty. He dropped into one of his chairs and
looked from Dumbledore to Cornelius Fudge.
“Bad business, Hagrid,” said Fudge in rather clipped tones. « ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ
ⴰⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⵉⵙ ⵔⴰⴷ ⴷ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ. ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵉⵍⵓⵍⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ Muggle. ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵕⵓⵃⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ.
ⵉⵛⴰⵟ. Ministry's got to act.”
“I never,” said Hagrid, looking imploringly at Dumbledore. "ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore, Mass —”
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ, ⴰ Kurnilyus, ⴱⴻⵍⵍⵉ Hagrid ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴰⵎⴰⵏⵉⵡ ⴰⴽⴽ,”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledor, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Fudge.
« ⵡⴰⵍⵉ, ⴰ Albus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. « ⴰⴽⵍⵉⵙ ⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵎⴳⴰⵍ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵉⵇⵇⴰⵏ ⴷ ⴰⴷ ⵏⵙⴽⵔ ⴽⵔⴰ — ⵉⵏⴱⴱⴰⴹⵏ ⵏ ⵜⵉⵏⵎⵍ ⴳ
ⴰⵏⴰⵍⵉ -"
« ⵎⴰⵛⴰ, ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵉⵓⵙ, ⵏⵏⵉⵖ-ⴰⵡⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⵛⵡⵉⵟ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ Hari
ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ.
« ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵉⵏⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ .
ⴰⵎⴻⵕⴽⴰⵏ. “I'm under a lot of pressure. Got to be seen to be doing something.
ⵎⴽ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵔⴰⴷ ⵢⵓⵖⵓⵍ ⴷ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴽⵔⴰ ⵢⴰⴹⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵓⵔⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⴹ. ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵖⴻⵔ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵡ —”
“ⴰⵡⵉⵢⵉⴷ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. “ⴰⵡⵉⵢⵉⴷ ⴰⵏⴷⴰ?”
“For a short stretch only,” said Fudge, not meeting Hagrid's eyes. “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ
ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ, Hagrid, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴰⴷ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵙⵙⵎⴰⵃ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ —”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Azkaban?” ⴽⵔⵓⴰⴽⴷ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ.
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ Fudge, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ rap ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ Dumbldur. ⴷ ⵏⵏⵓⴱⴰ ⵏ Harry ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙ;
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵏ.
ⵎⴰⵙⵙ Lucius Malfoy ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
traveling cloak, smiling a cold and satisfied smile. ⵉⴱⴷⴰ ⴼⴰⵏⴳ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵎⵖⴰⵢ.
“Already here, Fudge,” he said approvingly. “ⴰⵎⴷⵢⴰ, ⵉⴼⵓⵍⴽⵉ . . .”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ. “ⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵉⵡ!”
« ⴰⵔⴳⴰⵣⵉⵡ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ, ⵄⴰⴼⴰⴽ ⴰⵎⵏⴻⴹⵉⵢⵉ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜ .
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ — ⴻⵔ — ⴷ’teqqareḍ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lusius Malfuy, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
as he looked around the small cabin. « ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ-ⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ-ⴰ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ.”
“And what exactly did you want with me, Lucius?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur.
ⵉⵙⴰⵡⵍ ⵙ ⵜⴼⵍⵙⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵎⵙⵙⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⴱⵔⵙⴳⴳⵡⴰⴷⵜ ⴳ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⵜⵉⵣⴳⴳⵡⴰⵖⵉⵏ.
“ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⵛⵏⴰⵏ, ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ, ⵉⴼⴼⵖ ⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵔⴰⵔ ⵉⵖⵣⵣⵉⴼⵏ
of parchment, “but the governors feel it's time for you to step aside. ⴰⵢⴰⴳⵉ
is an Order of Suspension — you'll find all twelve signatures on it. ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⵔ ⵏⵜⵜⵉⵖⵉⵍ ⵉⵙ ⴷⴰ ⵜⵜⵅⵙⵎ ⴰⴷ ⵜⵅⵙⵎ. ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵓⵔⴰ? ⵙⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⵏ ⵜⴰⵎⴷⴷⵉⵜ-ⴰ, ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ? ⵙ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵉⵍⵓⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ Muggle ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ Hogwarts, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴻⵅⵙⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.”
« ⴰⵀ, ⵜⵓⵔⴰ, ⵥⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Lucius », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, « Dumbledore .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ — ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ — ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵉ ⵏⴻⴱⵖⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ —”
« ⴰⵙⵙⴻⴱⴷⴻⴷ — ⵏⴻⵖ ⴰⵃⴱⴰⵙ — ⵏ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ 2019.
the governors, Fudge,” said Mr. Malfoy smoothly. « ⵓ ⴰⵎ Dumblur .
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵏⵟⴰⴳ-ⴰ — ».
« ⵥⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Malfoy, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵃⴱⴻⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ .
ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ-ⴷ ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ, “ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ?”
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⴷ ⵜⵏⵡⴰⵍⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Malfoy ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎ
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵜⵏⴰⵛ ⴰⴽⴽ ⵏⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⵉⴼⵔⴰⵏⵉⵏ —”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴱⴹⴰ ⵅⴼ ⵉⴹⴰⵕⵏ ⵏⵏⵙ, ⴰⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⴰⴱⵔⴽⴰⵏ ⵏ ⵛⴰⴳⵊⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵅⴼ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ.
“ⴰⵏ’ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⴻⵀ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴻⵔ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴰⵏ’ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ .
ⵜⵇⴻⴱⵍⴻⴹ, ⴰ Malfuy, ⵉⵀ ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ.
« ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵍⵃⵉⵔⵉⴽ ⴰⴷ ⴽⵢⴰⵡⵉ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏⴰⴳⵉ, Hagrid », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Malfoy. « ⴰⴷ ⴽⵏⵚⴰⵃⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ .
ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ Azkaban ⴰⴽⴽⴰ. ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.”
“ⵢⴻⵀ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ Dumblur!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hagrid, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ Fang ⴷ
boarhound ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜⵉⵙ. “ⴽⴽⴻⵙⵉⵜ, ⴰⵏ' ⵜ
ⵉⵍⵓⵍⴻⵏ ⵙ Muggle ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ! ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵉⵍⵍⵉⵏ’ ⵙⴷⴰⵜⴽ!”
« ⵙⵙⵓⵙⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⴰ Hagrid », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Lusiyus.
ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ.
« ⵎⴰ ⴱⵖⴰⵏ ⵍⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴽⴽⵙⴻⵏ, ⴰ Lucius, ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ .
—”
“ⵎⴰⵛⴰ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
"ⴰⵍⴰ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid.
Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵏ Lucius Malfoy
ⵜⵉⵕⵚⴰⵙⵉⵢⵉⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ-ⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ ⴳⵉⵙⵏ ⴰⴷ ⵉⵙⴽⵔ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ, “ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴷ ⵎⴰⵙ ⵔⴰⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⵉⵍⵉ ⵖⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ
ⴵⴵⵉⵖ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰⴳⵉ ⵎⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⴷⵉⵡⴰⵏ. ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⵉ ⵡⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵢⴻⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ.”
ⵉ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Dumbledore ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ
ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Ron ⴼⴼⵔⴻⵏ.
“ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⴰⴷ ⵏⵅⵓⵚⵚ ⴰⴽⴽ
— ⴻⵔ — ⵜⴰⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵜⴰⴼⵔⵉⵇⵉⵜ ⵎⵍⵉⵃ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⴰⵍⴱⵓⵙ, ⴷ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⴽⴰⵏ
ⵎⴰⵙ ⵔⴰⴷ ⵉⵍⴽⵎ ⵓⵎⴹⴼⴰⵕ ⵏⵏⴽ ⴰⴷ ⵉⵙⴱⴷⴷ ⴽⵔⴰ — ⴰⵀ — ⵉⵏⵖⴰⵏ.”
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Dumbledore.
ⴼⵓⴷⵊ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴰⴽⴷ ⵓⵎⴰⵔⵉⵔ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔⴰ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⴷⵔⵓ ⵣⵡⴰⵔ ⵏⵏⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵉⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ : « Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ .
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⴼⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜⵏⵏⵉ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ! ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ.”
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵜⵜⴰⵙⴻⵖⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Fudge ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, “An’ ⴽⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⵡⴰⴵ ⵜⴻⵔ ⴼⴻⴻⴷ Fang ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ.”
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ.
“ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵓⵍⴰⵛ Dumblur. ⵥⴻⵎⵎⴰⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ .
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵉⴹⴰ. ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵏⵟⴰⴳ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵢⵉⴷⵙ
ⵉⵔⵓⵃ."
ⴼⴰⵏⴳ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ.
ⵙ
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ
ARAGUG
ⴰⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ; ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⴷ ⵢⵉⵍⴻⵍ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ periwinkle ⴷ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. But with no Hagrid visible from the castle
ⵜⵉⴼⵍⵡⵉⵜⵉⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴷⴷⴰⵏⵜ ⵅⴼ ⵜⵔⵙⴰⵍ ⵙ ⴼⴰⵏⴳ ⴳ ⵜⵡⵏⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏⵏⵙ, ⵓⵔ ⵜⵥⵕⵏ ⵓⵎⵓⵖⵍⵉ
ⴰⵣⵔⴻⴼ ⵉ Hari; ⵓⵔ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ, ⴳ ⵜⵉⵍⴰⵡⵜ, ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⴳⵏⵙⵓ ⵏ ⵜⵖⵔⵎⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵖⴰⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵔⵣⴰⴼⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ.
« ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴻⵜⵜ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵎⴰⴷⴰⵎ ⵒⵧⵎⴼⵔⵉⵙ ⵎⵍⵉⵃ
ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ ⴳ ⵜⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴰⵏⴼⵔⵓⵜ. “No, I'm sorry, there's every chance
ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⴷ ⵉⴼⵓⴽ ⵉⵡⴷⴰⵏ ⴰⴷ. . . .”
ⵙ ⴷⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ, ⵜⵓⴳⴷⵓⵜ ⵜⵍⵍⴰ ⵜⴱⴹⴰ ⵣⵓⵏⴷ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⵣⵡⴰⵔ, ⴰⵢⴰ ⴰⵙ ⵜⴳⴰ ⵜⴰⴼⵓⴽⵜ .
ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴼ ⵏ ⵉⵖⵔⴱⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⵔⵎⵜ ⵏ ⴱⵕⵕⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴷⴷⴰ ⴳ ⵓⵏⴳⴰⵙ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴷⵎ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵏⵥⵕ ⴳ ⵜⵉⵏⵎⵍ ⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⵥⵕⴰ
ⵜⵓⴳⴻⵍ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ, ⴷ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵍⵏⴰⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴽⵓ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵉⵡⴰⵍⵉⵡⵏ ⵉⵎⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵉ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ. "ⴰⴷ
ⴰⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰⴳⵉ ⵎⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴷⵉⵡⴰⵏ ⵖⵓⵔⵉ. . . . ⵄⵉⵡⴻⵏ
ⵔⴰⴷ ⴰⵙ ⵜⵜⵓⴼⴽⵏ ⴽⵓ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⴳ ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ ⵉ ⵡⵉⵍⵍⵉ ⵜ ⵉⵙⵓⵜⵔⵏ ». ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ
ⵉⵙ ⴳⴰⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⵏ ⴰⴷ ? ⴰⵏⵡⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ, ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴳⴰⴷ ⴰⵎ ⵏⵓⵜⵏⵉ?
Hagrid’s hint about the spiders was far easier to understand — the
ⵓⴳⵓⵔ ⵉⴳⴰ ⵜ, ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵢⵏ ⵎⴰⵙ ⵉⵍⵍⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⴱⴷⴰⴷ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵉⵇⵇⵉⵎ ⴳ ⵜⵖⵔⵎⵜ ⴰⵔ
ⴹⴼⴻⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵡⴻⵏ (ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉ) ⵙⵖⵓⵔ
ⵔⵓⵏ. ⵜⵜⵓⵙⵎⵎⴰⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⵜ ⵎⴰⵙ ⵓⵔ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵜⵜⴰⴷⵊⴰⵏ
ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵣⵣⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜ.
ⴰⴽⴷ ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⵢⴰⴹⵏ. ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ-ⵏⵙⴻⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙⵖⵓⵔ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Hari
ⵢⵓⴼⴰ-ⵜ-ⵉⴷ ⵎⵍⵉⵃ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵍⵃⴰⵍ .
ⵏ ⵜⵔⵎⵎⵉⵖⵜ ⴷ ⵓⵏⵣⴳⵓⵎ. Draco Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰ ⴷ Head Boy. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ ⴰⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴳ ⵔⴰⴷ ⵜⵙⴽⵔ ⵜⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ ⴱⵓⵜⵓⵏⵙ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ 2015.
ⴼⴼⵖⵏ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴷ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵍⵍⵉⴳ, ⴰⵔ ⵜⵜⵖⵉⵎⴰⵏ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Crabbe ⴷ Goyle.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⴰⴱⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴽⴽⵙⴻⵏ Dumbledore,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ. « ⵏⵏⵉⵖ-ⴰⴽ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ
Dumbledore ⴷ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ. ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⵉ
ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ. ⴽⵔⴰ ⵓⵔⵔⴻⴱⵃⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ. ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵜⵇⵇⵉⵎ ⴽⵉⴳⴰⵏ, ⴰⵔ ⵜⵙⴽⴰⵔ ⵖⴰⵙ. . .”
Snape ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ Harry, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ Hermione
ⵙⴻⴰⵜ ⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ.
« ⵎⴰⵙⵙ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. « ⵎⴰⵙⵙ, ⵎⴰⵖⴻⴼ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛⴻⵎ
ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ ⵓⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?”
“ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Malfoy”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “Professor Dumbledore has only been suspended by the
ⵍⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ. ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵖ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⴽⴷ ⵏⵏⵖ ⵓⵔ ⵢⴰⴷ ⵉⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔ.”
“ⵀⴻⵢⵢⴰ, ⵡⴰⵀ,” ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜ. “ⴰⵔ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴷ ⴱⴰⴱⴰ
vote, ⵎⴰⵙⵙ, ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵎ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ — ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⵉ ⴱⴰⴱⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ, Mass —”
ⵙⵏⴰⵒⴻ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵎⵉ ⴷ-ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴻⵛⵡⵉⴹⵜ, ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵓⵔ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ Seamus Finnigan, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.
« ⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵖ-ⴷ ⵎⵍⵉⵃ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⵓⴷⴱⵍⵓⴷ ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ-ⵏⵙⴻⵏ ⵙ
ⵜⵓⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy. « ⴱⴻⵜ ⴽⴻⵞⵞ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ Galeons ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵎⴻⵜ. ⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Granger —”
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ; ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ Malfoy,
Ron ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ,
ⵄⴻⵔⴹⴻⵏⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Malfoy ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ.
“Let me at him,” Ron growled as Harry and Dean hung onto his arms. "ⵉ
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵡ, ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⵖ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵡ ⴰⵄⴻⵔⵢⴰⵏ.
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ —”
“ⵖⴻⵡⵡⴻⵜ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⴻⵏⴰⵡⵉⵖ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ Herbology,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⵓ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ, ⵙ Harry, Ron, ⴷ Dean ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, Ron ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ.
ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵉⵡⴰⵍⴰ Snape ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵀⵉⵔⴱⵓⵍⵓⵊⵉ ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⵔⴰⵡ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙⵏ; ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵙⵉⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴹⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, Justin ⴷ Hermione.
ⴰⵔ ⵜⵏ ⵉⵙⵔⵙ ⵓⵙⵍⵎⴰⴷ ⵙⴱⵔⵓⵜ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵃⵎⴰ ⴰⴷ ⵙⵡⵓⵔⵉⵏ ⵙ ⵓⵙⵓⴷⵙ ⵏ ⴰⴱⵉⵙⵙⵉⵏⵉⵢ .
Shrivelfigs. ⵉⴷⴷⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵉⴼⵔⴰⵅ ⵉⴱⵔⵔⵃⵏ ⵅⴼ .
ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵓⴷⴻⵎ ⴷ Ernie Macmillan. Ernie
ⵢⵓⵙⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴼⵓⵙ ⵉⵍⵇⴰⵢⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵏⵉⵏ, ⵙ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵜⵓⵏⵚⵉⴱⵜ, “ⵔⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵢⴰ
ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ ⵓⵔ ⴽⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⵥⵔⵉⵖ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵖⴻⴼ Hermione.
ⴳⵔⴰⵏⴳⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴰⵙ ⵙⵙⵎⴰⵃ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵏⵏⵉⵖ. ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ.
ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ —”
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, Harry ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙⵉⵜ.
ⴻⵔⵏⵉⴻ ⴷ ⵜⴻⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵉⵙ Hannah ⵓⵙⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Shrivelfig ⴰⵎ .
ⵀⴰⵔⵉ ⴷ Run.
« ⴰⵡⴰⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⵏ Draco Malfoy », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ernie, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⵜⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ, « ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ ⵖ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵢⴰ, ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ? ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵡⴽⵉⵍ ⵏ Slitherin.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵓⵔⴻⴼ ⴰⵔⴰ .
ⴻⵔⵏⵉⴻ ⴰⵎ Harry.
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ Malfoy, ⴰ Hari?” Ernie asked.
“ⵓⵀⵓ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⵥⵕⴰⵏ ⵉⵔⵏⵉ ⴷ ⵀⴰⵏⵏ.
ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ.
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ
ⵍⴳⴰⵣ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵍⵏⴰⵡⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴻⵜ Ron ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“Ouch! What’re you —”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⵔ-ⴷ ⵜⵉⴼⵍⵡⵉⵢⵉⵏ, ⴹⴼⴼⵉⵔ-ⵙ ⵏ ⵓⴱⵓⵖⵍⵓ-ⵏⵙⵏ ⵙ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ-ⵉⵙ .
ⵙⴽⵓⵔⵜⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵟⵉⵊ.
“ⴰ, ⵀⴻⵢⵢⴰ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵔⵎ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵔⵡ, ⴰⴷ ⵉⵔⴰⵔ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ. “But we can't
ⴹⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ —”
ⵉⵔⵏⵉ ⴷ ⵀⴰⵏⵏⴰⵀ ⴰⵔ ⵙⵍⵍⴰⵡⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵜⵜⵏⵇⴰⵙⵏⵜ ⵍⵍⵉⴳ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ. If they pursued their
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵜⵉⵢⴻⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵛⵛⴻⴽ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏ.
« ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵔⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ.
At the end of the lesson Professor Sprout escorted the class to their
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“We'll have to use the Invisibility Cloak again,” Harry told Ron. "ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ Fang ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⴳ ⵜⴰⴳⴰⵏⵜ ⴰⴽⴷ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵏⵜⵜⴰ
might be some help.”
“ⴷⵖⴰ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ, ⵍⵍⵉ ⵉⵏⵏⵓⵕⵥⵎⵏ ⵅⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ ⴳ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵏⵏⵙ.
« ⴻⵔ — ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ — ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵢⵉⵡⵓⴷⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ .
ⵜⵉⵥⴳⵉ?" ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵎⵉ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵣⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Lockhart .
ⵜⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵜ.
ⵎⵉ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵜⵜⵔⴰ-ⴰ, ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ, “ⵍⵍⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⴻⵏⵜⵉ. ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ unicorns . . .”
Ron ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ Hari
ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵖⴰⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⴷ ⵓⵔ ⵉⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⴳⴳⴰ ⴰⵢⴰ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ.
ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵖⵔ ⵜⵣⵖⵖⴰ ⵢⵔⵏⵓ ⵢⵍⵍⴰ-ⴷ ⵡⴰⵢⴰ. ⵢⴰⵍ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵎⴰⵛⴰ Lockhart
ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵢⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ.
“ⴰⵙ-ⴷ ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⵖⵔⴻⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵚⵚⵉ-ⴰⵙ-ⴷ. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⴰⴽⴽⴰⴳⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ .
ⵓⴷⵎ?”
ⵎⴷⴷⵏ ⵜⵜⵓⵙⴱⴷⴷⵏ ⵅⴼ ⵜⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⴰⵔⴰ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵏⴷ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ, ⴰⵔ ⵉⵙⴰⵡⴰⵍ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵉⴳⵉⵏ ⵜⵉⵏ ⵓⵏⵣⵡⵉ.
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ, “ⵢⴻⵄⴹⴻⵍ ⵍⵃⴻⵔⵙ! ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⴰⴷ
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ -"
“ⵉⵏⵏⴰⴷ ⴰⵏⵡⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dean Tumas ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
« ⵉⵍ ⵇⴻⵍⵄⴻⵏ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵎⴰⵊⵉⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵍⵢⵓⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵓⵍⴰⵕⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⵄⵔⵓⴹ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ, ⴳ ⵓⵏⵓⵖ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⵉⵙⴼⵙⵔ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵢⴰⵏ ⴷ ⵢⴰⵏ ⵉⵙⴽⵔ ⵙⵉⵏ.
“ⴰⵀ, ⵉⵀ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Dean.
« ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏ-ⵉⵏⵓ ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⴹⴹⴼⴰ ⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⴳⴰⵎ,
ⵎⴰⵙⵙ ⵡⵉⴷⵍⵉ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏ-ⵏⵏⴻⵙ.
Ron ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵎⵉⴷⵙⴻⵏⵜⴻⵏⵛⴻ ⵎⵉ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ.
“ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴽⴻⵞⵞ ?” ⵉⴳⴻⵎⵎⵓⵎⵎⵓ Hari.
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ Lockhart ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ, ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴷⵉⵎⴰ
ⵉⵖⴰⵍ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵎⵍⵉⵃ, ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵏⵏⵙ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵜⴰⵡⵓⵔⵉ ⵜⴳⴰ .
ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ Harry ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Gadding
ⵙ ⴳⵀⵓⵍⵙ ⵖ ⵓⴷⵎ ⵏ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ. ⴳ ⵓⴷⵖⴰⵔ ⵏⵏⵙ ⵉⵙⴽⵔ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ
ⵙ ⵓⵙⴽⵙⵍ ⵏ ⵢⴰⵜ ⵜⵏⵇⵇⵉⴹⵜ ⵖⵔ ⵔⵓⵏ: ⴰⴷ ⵏⵙⵙⴽⵔ ⵉⴹ ⴰⴷ.
ⵢⴻⵖⵔⴰ Ron ⵉⵣⴻⵏⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵉⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴰⵔⵙ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵙ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ. ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ-ⵜ-ⵉⴷ
ⵜⵉⴼⵔⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ.
ⵜⴰⵣⴻⵖⵖⴰ ⵏ ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⵡⴰⵕ ⵎⵍⵉⵃ ⵓⵙⵙⴰⵏ-ⴰ,
ⴰⵛⴽⵓ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴳⵜ ⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖ ⵏ Griffindor ⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⵓⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ .
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ.
ⵉⴷⴷⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵓⴼⵖ ⵉⵏⴼⵉⵙⴱⵍⵉⴽ ⴽⵍⵓⴰⴽ ⵙⴳ ⵓⵖⵣⵓ ⵏⵏⵙ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ
ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵙⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
ⴼⵔⵉⴷ ⴷ ⵊⵓⵔⵊ ⵙⵙⵔⵇⴱⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵔⵓⵏ ⵖⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⵔⴰⵔⵜ ⵏ Exploding
Snap, ⴷ Ginny ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hermione .
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⵎⴻⵇⵙⵓⴷ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵓⵔⴰⵔ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Fred, George, ⴷ
ⴳⵉⵏⵉ ⴳ ⵜⴳⵉⵔⴰ ⵉⴷⴷⴰ ⵙ ⵓⵙⵓⵜⵍ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵔⵓⵏ ⵔⴰⵊⵓⵏ ⵉⵎⵙⵍⵉ ⵉⴱⵄⴷⵏ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ
ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴱⵉ ⵇⴱⵍ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⵏ ⴽⵍⵓⴽ, ⴰⵔ ⵜ ⵙⵙⵔⵇⴰⴱⵏ ⵅⴼ ⵉⵅⴼⴰⵡⵏ ⵏⵏⵙⵏ, ⴷ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵙ ⵜⴼⵍⵓⵜ ⵏ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ.
ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⴳ ⵜⴳⵉⵔⴰ ⵉⵡⴹⵏ ⵖⵔ ⵜⵣⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⵛⵓⵎ, ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵏ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵍⴽⵉⵎ ⵅⴼ … ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵏ ⵖⵔ …
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏⵜ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⴷ
ⵉⴼⴼⵖ ⵖⵔ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ.
“’ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ, “ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ. ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜⵏⵏⵉ
ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴻⵏⵖ ⵉⵜⵜⴱⵉⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ.
ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ ⴳ ⵡⴰⵏⴰⵡ ⴰⴷ ⵏ ⵜⵏⵉⵍⴰ ⵜⴰⵎⴰⵜⴰⵢⵜ, ⵎⴰⵛⴰ . . .”
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ-ⵏⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ-ⴷ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ.
ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Hagrid, ⵃⴻⵣⵏⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵍⴷⵉ Harry ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, Fang ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ. ⵓⴳⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴽⴽⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵙ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⵙⴻⵞⵞⴰⵏⴰⵙ ⵜⵔⴻⴰⵛⵍⴻ toffee ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵖⴻⴼ
mantelpiece, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴵⴵⴰ Taqbuct ⵏ Ur Nettwali ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ Hagrid. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ
ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴻⵜⵜⵔ ⴳ ⵜⵥⴳⵉ ⵏ ⵓⵏⵔⴰⵔ.
“ⵛ’mon, Fang, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵕ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⴼⴰⵏⴳ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴼⴼⵖ ⴷ ⴰⴼⵛⴰⴷ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ, “ⵍⵓⵎⵓⵙ!” ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵡⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵙ, ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.
« ⴰⵙⵡⵉⵏⴳⴻⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ. “ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉⵏⵓ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵛⵛ, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⵎ — ⴷ
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ Ron ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵙⵉⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵡⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ.
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⵕⴻⴼ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, “Nekk ⵀⴻⴳⴳⴰⴷ. ⴰⴷ
ⵕⵓⵃ."
ⵉⵀⵉ, ⵙ Fang ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ,
ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ Hari, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ
ⵜⵔⵉⵛⴽⵍⴻ ⵙⵜⴻⴰⴷⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ
ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⴱⵟⵟⵓ ⵏ ⵉⴼⵔⴰⵅ ⴷ ⵉⴼⴼⵔⵏ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⴳ. ⵅⴻⵏⵏⵉ, ⵅⵎⵉ ⵖⴰ ⴷⴻⵡⵍⴻⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ .
ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Hari ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵏ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⵡⴰⵍⴰⵏ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ.
ⴵⴵⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏⵜ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ
ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ
ⴳ ⵓⴳⵏⵙⵓ ⵏ ⵜⵥⴳⵉ ⵇⴱⵍ. ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵉⵙⴽⵜⵉ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵉⴳⵉⵏ ⴰⵏⴼⵍⵓⵙ ⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⴷⴻⴳ Azkaban, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ
ⵏⵏⴰⵏ ⴰⴷ ⴹⴼⴼⵓⵕⵏ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⵃⵓⵣⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ
ⵔⵓⵏ ⵏ ⵔⵓⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵖⴰⵙ ⴰⵏⵛⵜ ⵏ ⴼⴰⵏⴳ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Harry ⵉ Ron, ⵡⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵙⵙⵓⴼⵖ, ⴰⵔ ⵜⵙⵙⴽⴰⵏ ⵜⴰⴼⴰⵡⵜ ⵙⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ.
« ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
ⵉⵀⵉ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵉⵎⵎⵓⵜⵜⵢ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵖⵉⵍⴰⴷ; ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵢⴰⵏⵏⴰⵢ ⵖⴰⵙ ⴳ ⵓⵏⵓⵖ ⴰⵏⵎⴰⵍⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⵏ Fang
ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Harry
ⵜⵇⵓⴱⵍⴻⴹⴷ, ⵜⵓⴼⵉⴹⴷ ⵜⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ
ⵙⵏⴰⴳⴳⵉⵏⴳ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵙⴻⵏⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵥⵔⴰⵏ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, Fang ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ Harry .
ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙⵏⵙⴻⵏ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. "ⵙⵙⴻⴼⵍⴻⴷ . . .
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. . . .”
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙⵏⵙⴻⵏ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⴽⵔⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴹ ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ.
“ⴰⵀ, ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⴰ, ⴰⵍⴰ, ⴰ, ⴰⵍⴰ, ⴰ —”
“ⵙⵙⵓⵙⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴰⴷ ⴰⴽⵜⴻⵙⵍⴻⴹ.”
“ⵙⵍⵉⵢⵉⴷ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ. « ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⴼⴰⵏⴳ!”
ⵜⴰⵍⵍⴰⵙⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ,
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ. ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⴷ ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵜⵀⴻⵢⵢⵉⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
ⵔⴰⴵⴰⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ.
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ?” ⵉⵡⴻⵙⵙⴻⵎ Hari.
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ —”
ⵙⵢⵉⵏ, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙⵏⵙⴻⵏ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ
ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵉ ⴷⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⴼⴰⵏⴳ
yelped ⵓ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵉⵙⴻⵏⵏⴰⵏⴻⵏ ⵓ yelped
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
“ⵀⴰⵔⵉ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Ron, ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵏⵏⴻⵖ
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ!"
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
"ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Ron ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ.
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Mass Weasley ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ, ⴷ ⵉⵍⴻⵎ, ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⴻⵏⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ Run,
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ,
ⴰⵢⴷⵉ ⵏ ⵜⵓⵔⴽⵉⵣⵜ ⵢⴻⵜⵜⵙⴻⵍⵍⵉⵎ ⵉ ⴱⴰⴱⵉⵙ.
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⵍⴰⵡⴰⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. « ⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ. ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴻⵔⵔⴰⵜⵜ ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ. . . .”
ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. ⵉⴱⴰⵏⵯⴷ
ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ Fang ⴷⴻⴳ
ⴰⴽⴽ ⴽⴻⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ; ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ Harry, ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Harry ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⵙ.
“ⵓ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ
ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏⵜⵜ. “ⵙⵙⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⴻⴷⴷⴰ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵏⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⴱⵔⵉⴷ.” “C’mon, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵏⴰⴼ.”
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ Ron. ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⴻⵜ ⴽⵔⴰ
ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Harry. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙ
ⵔⵔⴻⴱⵔⴰⴱ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵍⵉⴽ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵓ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⴼⴻⴷⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔ, ⵉⵙⵍⴰ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⴽⵛⵛⵓⵎ, ⵉⵥⵕⴰ ⵉⴹⴰⵕⵕⵏ ⵏ ⵔⵓⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⴼⴼⵖⵏ ⵙⴳ
ⴰⴽⴰⵍ, ⴰⵡⴷ, ⵉⵙⵍⴰ ⴼⴰⵏⴳ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ — ⵜⵉⵣⵉ ⴷ ⵉⴷⴷⴰⵏ, ⵉⴳⴰ
ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴳ ⵉⵙⴽⵡⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⴳⵍⴰⵢⵜ.
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴰⵢⵏⵏⴰ ⵜ ⵉⵜⵜⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ ⵅⴼ
ⵚⴹⵉⵚ ⵏ ⵉⴹⵕⵉⵚⵏ ⵉⵖⵣⴰⵏⵏ, ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵉⴹⴰⵕⵏ, ⵙⵉⵏ ⵏ ⵉⴹⴰⵕⵏ ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⴰⵏ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ-ⵙ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵙⴻⵍ ⵜⴰⵢⴻⴹ ⵏⵏⴻⵖⵏⵉ ⵊⴰⵔ .
ⵉⵎⵓⴷⵔⵏ, ⵓⵔ ⵉⵍⵍⵉ ⵛⵛⴽ ⴳ ⵔⵓⵏ. ⴽⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵔ ⵜⵜⴷⴷⵓⵏ ⴳ ⵡⵓⵍ ⵏ
ⵜⴰⴳⴰⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ Fang ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴻⵜⵜⵔ; ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⵉⵣⴷⴻⴳ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ; ⵉⵙⵙⵏ ⵖⴰⵙ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ
ⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴼⵍⴰⵡⴻⵏ. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵡⵢ ⴰⵙ ⵉⵖⴼ ⵏⵏⵙ ⵖⵔ ⵜⵙⴳⴰ ⵏⵏⵙ, ⵏⵜⵜⴰ
ⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⵔⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔ ⴰⵎⴹⵉⵇ
he had ever laid eyes on.
ⵙⴱⵉⴷⵔⵣ. ⵓⵔ ⴷ ⵉⵙⴱⴷⴰⴷⵏ ⵉⵎⵥⵥⵢⴰⵏⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⵍⵍⵉ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏ ⵅⴼ ⵉⴼⵔⴰⴳⵏ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵙ ⵍⴻⵇⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵢⵙⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵙ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⴷ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ, ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ.
ⴰⴳⵉⵏⵜ. ⵜⴳⴰ ⵜⵉⴼⵔⵉⵙⵜ ⵜⴰⵅⴰⵜⴰⵔⵜ ⵏⵏⴰ ⵉⵜⵜⴰⵡⴹⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵙ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⴰⵙⴽⴽⵉⵍ ⵖⵔ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⵔⴰⵡ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ, ⵉⵜⵜⵓⵙⵏⴼⵍⵏ ⴳ ⵡⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏ 1000.
ⴰⵣⵓⵍ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ-ⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ, ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ-ⴷ ⵜⵉⴼⵔⴰⵜⵉⵏ-ⵏⵙⴻⵏ .
ⵙ ⵓⴼⵓⵍⴽⵉ ⴳ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵏ ⵓⴽⵛⵛⵓⵎ ⵏⵏⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵖⵍⵉ ⵙ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵅⴼ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴽⴽⵓⵥ ⵍⵍⵉⴳ ⵜ ⵉⴼⵙⵔ ⵓⵙⵎⵎⵉⴹ. Run ⴷ
ⴼⴰⵏⴳ ⵢⵓⵍⵉ ⵖⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏⵏⵙ. ⴼⴰⵏⴳ ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ ⴽⵔⴰ ⵢⴰⴹⵏ, ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵅⴼ ⵡⴰⵏⵙⴰ. ⵔⵓⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵣⵓⵏⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ. ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵅⵅⴻⵔ ⵢⵉⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵏⴰⵡ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ-ⵏⵏⴻⵙ ⵍⵍⴰⵏⵜ
ⴰⴱⵔⵉⴷ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵖⴻⵣⴼⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ
ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ
ⴽⵓⵍ ⴰⵡⴰⵍ ⵅⴰⵙ ⵅⴻⴼ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵥⵥⴰⵢⴻⵙ.
“ⴰⵔⴰⴳⴰⴳⵓⵊ!” ⵜⵍⴰ ⴰⵙ. “ⴰⵔⴰⴳⴰⴳⵓⵊ!”
ⴷ ⵙⴳ ⵡⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵜⵔⴽⴼⵜ, ⵡⵉⴱ, ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵙⴰⵢ ⵏ ⵢⴰⵏ
ⵉⴼⴼⵖ ⴷ ⵉⵍⵉⴼⴰⵏⵜ ⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏ, ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵥⵉⵍⵏ. ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵣⵍⴰⵜⵉⵏ ⴳ ⵓⴱⵍⴽⵉⵎ ⵏ ⵏⵏⵙ
ⵜⴰⴼⴳⴳⴰ ⴷ ⵉⴹⵕⵉⵚⵏ, ⴷ ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⴳ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵍⵍⵉ ⵉⵍⵍⴰⵏ ⵅⴼ ⵓⵣⵡⵓ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ
ⴰⵎⴻⴽⵍⴰⴽ. ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵢⵔⵉ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ”, ⵉⴽⵛⵎ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵍⵍⵉ ⵖ ⵉⵍⵍⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
“ⵉⵙ ⴷ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ?” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⴰⵔⴰⴳⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, 8 ⵏ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ-ⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⴽⴻⴼⴼⴰⵢ
ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴱⵉⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵉⴳⵉⵏ ⵜⵉⵏ ⵓⵏⵍⵍⵉ.
“ⵜⵉⵙⵍⴳⵏⵉⵏ”, ⵉⴽⵛⵎ ⵙ ⵓⵙⵎⵎⵉⴹ ⵍⵍⵉ ⵢⵓⵡⵉⵏ ⵔⵓⵏ.
“ⵏⵖⵉⵜⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Aragog ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴹⴰⵃⴻⵖ. . . .”
“ⵏⴽⴽⵏⵉ ⴷ ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ ⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ,” ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ. ⵓⵍⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵉⴼⴼⴰⵖ ⵉⴷⵎⴰⵔⵏ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴳ ⵓⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏⵏⵙ.
ⴽⵛⵎ, ⴽⵛⵎ, ⴽⵛⵎ ⵖⵔ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜⵉⵏ ⵏ ⵉⵙⴽⵡⵍⴰⵏ ⴳ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵏⵙⴰ ⵏ ⵜⴳⵎⵎⵉ.
ⴰⵔⴰⴳⵓⴳ ⵉⴱⴷⴷ.
« ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵢⴰⴷ ⵉⴼⴼⵉⵖ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⵖⵔ ⵓⴽⵙⵓⵎ-ⵏⵏⵖ ⵣⵉⴽ », ⵖⴼ ⵡⴰⴽⴽⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⵙ-ⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. « ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵏⴻⵙⵄⴰ
ⴰⵔⵡⴰⵃ."
“In trouble?” ⵉⵏⵏⴰ ⴰⵙ ⴰⵙⴱⵉⵕ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ, ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵖⴰⵍ ⵉⵙ ⵉⵙⵙⵏ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵣⴳⵓⵎ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵉⴱⵉⵏⵛⴰⵔⵏ ⵏ ⵓⴽⵛⵛⵓⵎ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵢⴻⵎⵎⵉ ⵉ ⴷ ⵛⴻⴽ ⴷⴷ-ⵉⵙⵙⴻⴽⴽ?”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⵡⵉⵏⴳⵎ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ ⵖⵔ ⵉⴹⴰⵕⵏ ⵏⵏⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵖⵜⵙ ⵎⴳⴰⵍ ⵏⵏⵙ; ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⴻⵏ-ⵏⵏⴻⵙ ⴰⴷ ⴰⵙ-ⵄⴰⵡⵏⴻⵏ. ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ-ⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ.
« ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ, ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Hagrid ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰ — ⴰ — .
ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⵡⵡⵉⵏ-ⵜ ⵖⴻⵔ ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ.”
ⴰⵔⴰⴳⵓⴳ ⵉⴽⵛⵎ ⵖⵔ ⵉⴱⵏⵔⵉⵢⵏ ⵏⵏⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ, ⴷ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵅⴼ ⵜⴷⵓⵍⵉ ⵏ .
ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹⴷ ⵙⵖⵓⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ; ⵉⴳⴰ ⴰⵎ ⵓⴼⵔⴰ, ⵅⵙ
applaus ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ Harry ⵢⵓⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
“But that was years ago,” said Aragog fretfully. « ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⵉ
ⴽⵜⵓⵜ ⵜ ⵎⵍⵉⵃ. ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ ⵢⴻⵣⴷⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Taxxamt
of Secrets. ⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Hagrid ⵢⴻⵍⴷⵉ Taxxamt ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⵉⵢⵉⴷ.
ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ."
"ⵉ ⴽⴻⵞⵞ . . . ⵓⵔ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ Texxamt ⵏ Tuffra?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵍⵍⵉ ⵉⵣⴹⴰⵕⵏ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵏ ⴰⵙⵎⵎⵉⴹ ⵅⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ.
"ⵉ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Aragog, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⵓⵔ ⴷⵍⵓⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵓⵙⵉⵖⴷ
ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ. ⵉⴼⴽⴰ ⵉⵢⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵎⵓⴷⴷⵓ ⵉ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵍⵍⵉⵖ ⴳⵉⵖ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵖⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵔⴱⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵔ ⴰⵖ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ, ⵉⴼⴼⵔ ⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⴳ .
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⵉⵢⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵉⵏⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵓ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. When I was discovered, and blamed for the death of a girl, he
protected me. ⴷⴷⵔⵖ ⴷⴰ ⴳ ⵜⴰⴳⴰⵏⵜ ⵙⴳ ⵍⵍⵉⵖ, ⴰⵏⴷⴰ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵎⴰⵣⴰⵍ
ⵜⴻⵔⵣⵓ ⴼⴻⵍⵍⵉ. ⵢⵓⴼⴰ ⵉⵢⵉ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵜⵎⵜ, ⵎⵓⵙⴰⴳ, ⴷ ⴰⵔ ⵜⵥⵕⵕⴰⵎ ⵎⴰⵎⴽ
ⵜⵍⵍⴰ ⵜⵏⴽⵔ, ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵙ ⵜⵏⴼⵍⵉⵜ ⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜⵉⵙ.
“ⵉⵀⵉ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ — ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ?”
“ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ”, ⵜⵙⵙⴽⵔ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵎⵎⵉⴹ ⴰⵇⴱⵓⵔ. « ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵏⴻⵄⵔⵓⴹ-ⵉⵏⵓ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵙ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔ ⵏ Hagrid, ⵓⵔ ⴹⵓⵔⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴷⴰⵏ. The body of the girl
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵙⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴰⴱⴰⵔ ⵏⵏⴰ ⴳ ⵎⵇⵇⵓⵔⵖ. ⴰⵏⴰⵡ-ⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷ
ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ. . . .”
“But then . . . ⵉⵙ ⵜⵙⵙⵏⴷ ⵎⴰⴷ ⵜⵏⵖⴰ ⵜⴰⵔⴱⴰⵜ ⴰⴷ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ —”
ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵖⵔⴻⵇⵉⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ; ⵜⴰⵍⵖⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵍⵍⵉ ⵉⵣⴷⵖⵏ ⴳ ⵜⵖⵔⵎⵜ”, ⵉⵏⵏⴰ ⴰⵔⴰⴳⵓⴳ, “ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵎⵓⴷⵔ ⴰⵇⴱⵓⵔ .
ⴰⵔ ⵏⵙⵙⵎⵔⴰⵙ ⵜⵉⵡⴷⴰ ⵅⴼ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵡⵉⵢⵢⴰⴹ. ⵡⴰⵅⵅⴰ ⵜⵜⴽⵜⴰⵢⵖ ⵎⴰⵎⴽ ⵙ ⵜⵜ ⵙⵙⵏⵖ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ, ⵎⵉ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜⴷ.
“ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Aragog ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⵡⴰⵕ ⴰⵔⴰ! ⵉ
ⵓⵔ ⵊⵊⵓ ⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵙⵎ ⵏ ⵓⵎⵓⴷⵔ ⴰⴷ ⵏ ⵓⴽⵛⵛⵓⵎ, ⵎⵇⵇⴰⵔ ⵉⵙⵇⵙⴰ
ⵏⴻⴽⴽ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ
closer on all sides. Aragog ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵄⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ
ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⴳ ⵡⴰⵏⵜⵉⵔⵏⵉⵜ ⵏⵏⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵜⵜⴽⵎⵎⵉⵍⵏ ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ ⵏⵏⵙ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ .
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hari ⴷ Run.
“ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴽⴰⵏ, ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ Aragog, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ .
ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
"ⵕⵓⵃ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Aragog ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵍⴰ. . . .”
“ⵎⴰⵛⴰ — ⵎⴰⵛⴰ —”
“ⵉⵃⴻⵏⵊⵉⵔⴻⵏ ⵉⵏⵓ ⴷ ⵜⵃⴻⵏⵊⵉⵔⵉⵏ ⵉⵏⵓ ⵡⴰⵔ ⵜⵜⵀⴻⵢⵢⵉⵏ ⵀⴰⵊⵔⵉⴷ, ⵅ ⵡⴻⴳⵔⴰⵡ ⵉⵏⵓ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵛⵛ
ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⵏ ⵉⵏⴽⵔ ⵙ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ, ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⴰⵖ ⵢⴰⵊⵊ ⴰⴷ ⵏⵙⴽⵔ ⴳ ⵡⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏⵏⵖ.
ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, ⴰ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ Hagrid.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. Feet away, towering above him, was a solid wall of
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏⵜ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏⵜ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵖⴰⵙ ⵍⵍⵉⵖ ⵢⵓⵡⴹ ⵖⵔ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ, ⵉⵙⵙⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵎⴰⵙ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵡⴰⴷⴷⴰⴷ, ⵍⵍⴰⵏⵜ
ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏⵏⵙⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⵉⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴷⴷ, ⵉⵙⵡⵊⴷ ⴰⴷ ⵉⵎⵎⵓⵜ, ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ,
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵓⵏⵇⵇⵉⵙ ⵉⵖⵣⵣⵉⴼⵏ, ⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵍⴰⵣ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵡⵜ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵓⴼⵍⵍⴰ.
ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Mass Weasley ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵏⵏⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ,
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ; ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙⵏⵙⴻⵏ
ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵜⴰⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵔⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⴼⴼⵖⵏⵜ ⴰⵔ ⵜⵜⵔⵥⵎⵏ.
“Get Fang!” ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⵖⵍⴼ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵖⵔ ⵓⴷⵖⴰⵔ ⵏ ⵓⵣⵡⴰⵔ; ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Run
ⴱⵓⴰⵔⵀⵓⵏⴷ ⵖ ⵓⵏⴰⵎⵎⴰⵙ ⴰⵔ ⵜ ⵙⵙⵔⵇⴰⴱⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵍⵙ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ
ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ — ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ — Ron ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵍⴽⵉⵎ ⵎⴰⵛⴰ
car didn't need him; ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵓⵎⵓⵟⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵜⵜⵡⵜⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ
ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ. ⵙⵙⴱⴷⴷⴰⵏ ⴰⵙⵍⵓⴱ, ⵙⴳ ⵓⴽⵙⵓⵎ, ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴹⴹⵉⵍⵏ
ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵡⵡⵜⴻⵏ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⴰⵎ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ
ⵜⵊⵕⵉ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵙ ⵙ ⵜⴼⵍⵙⵜ ⵙ ⵜⴱⵔⵉⴷⵜ ⵏ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵉⵎⵇⵇⵓⵔⵏ, ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⴰ ⵙ ⵜ .
ⵉⴱⴰⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ Ron. His mouth was still open in the silent
ⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ.
“ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?”
Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
ⵙⵙⵔⵇⴱⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵙⵏ ⵙ ⵜⵊⴷⴷⵉⴳⵜ, ⴼⴰⵏⴳ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ
ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵎⵉ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵉⵣⵔⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ. ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵉⴷ ⵎⵍⵢⵓⵏ ⵏ ⵜⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵙⴼⵙⴰⵔⵏ ⵉⵙⴽⵡⵍⴰⵏ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
ⵜⴰⴽⵕⵕⵓⵙⵜ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵎⵍⵉⵃ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵢ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜ-ⵉⴷ-ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⵖⴻⵔ .
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ. ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⴼⴰⵏⴳ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵓ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ Harry ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴼⵓⴽ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵏ Hagrid, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ, Ron ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴰⵙⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ
ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵏ pat ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. ⴼⴰⵏⴳ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜⵉⵙ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Hari ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⵓⴼⴰⴷ Ron ⵢⵓⴹⴰⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⵜⵜⴱⴻⵄⴻⴹ ⵜⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
« ⵓⵔ ⵙⵙⵓⵔⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⵉ ⵏⴻⴷⴷⴻⵔ.”
« ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Aragog ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ ⵏ Hagrid ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵏ
ⴽⴰⴱⵉⵏ. « ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴼⴻⵔⴽⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵜ-ⵉⴷ-ⵙⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵏ, ⴷ
ⵡⴰⵍⵉ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉ! A cell in Azkaban!” He was shivering
uncontrollably now. “What was the point of sending us in there? ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵏⵓⴼⴰⴷ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ?”
« ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵙⵙⴽⴻⵕ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ,
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ ⴽⵍⵓⴽ ⵅⴼ ⵔⵓⵏ ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ ⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵜ ⵉⵙⴽⵔ
ⴷⴷⵓ. “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ.”
ⵔⵓⵏ ⵉⴼⴽⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ Aragog ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⵉⴽⵜⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵍⵙⵉ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
feet were hidden, then pushed the creaking front doors ajar. ⴷⴷⵓⵏ .
ⵓⵖⵓⵍⵏ ⵙ ⵜⵖⴹⴼⵜ ⵅⴼ ⵜⵣⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⵛⵓⵎ ⴷ ⴰⴼⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵙⴽⴼⵍⵜ ⵏ ⵎⴰⵔⴱⵍ,
ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵎⵥⵏ ⴰⵏⵏⴼ ⵏⵏⵙⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵣⵔⵉⵏ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⴳ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵏⴼⴰⵍⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ
ⵜⵉⴷⴷⵉⵜ. ⴳ ⵜⴳⵉⵔⴰ ⴰⵔ ⵜⵍⴽⵎ ⵖⵔ ⵜⵏⴼⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⴷⴰⵍⴰ ⵜⴰⵎⵙⵙⵓⵔⵜ ⵏ ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ,
ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵖ ⵜⵎⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏ-ⵏⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ. ⴼⴼⵖⵏ ⵙⴳ ⴽⵍⵓⴽ
ⴷ ⵢⵓⵡⵢ-ⴷ ⴰⵙ-ⴷ ⴰⵙ-ⴷ ⴰⵙ-ⴷ ⴰⵙ-ⴷ-ⵢⴻⴹⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵔⴰⵔ-ⵏⵙⴻⵏ.
Ron ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⵓ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵉ,
ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⵔ ⵃⵙⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⵙ,
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Aragog.
ⴰⵎⵓⴷⵔ ⵏⵏⴰ ⵉⵜⵜⴰⵡⴹⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵏⵙⴰ ⴳ ⵜⵖⵔⵎⵜ, ⵉⵙⵡⵉⵏⴳⵎ,
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ Voldemort — ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ .
ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⴼⴽⴻⵖ ⵉⵙⴻⵎ. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⵔⵓⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⴼⵏ ⵎⴰⴷ ⵉⴳⴰⵏ,
ⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ (Petrifier) ​​ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏⵉⵙ. ⵓⵍⴰ ⴷ Hagrid ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴷⴷⴰ ⵉ ⵉⴹⴰⵕⵏ ⵏⵏⵙ ⵅⴼ ⵓⵙⵓⵜⵍ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵎⴳⴰⵍ ⵏⵏⵙ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵢⵢⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ. ⵏⵏⴹⵏ-ⴷ ⵜⵉⴼⵓⴳⵍⵉⵡⵉⵏ ⵉⵎⵎⵓⵜⵏ
ⴽⵓ ⴰⵏⵙⴰ. Riddle had caught the wrong person, the Heir of Slytherin had
ⵉⴼⴼⵖ, ⴷ ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⵙ ⵉⵏⵉⵖ ⵎⴰⵙ ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⴼⴳⴰⵏ, ⵏⵖ ⵢⴰⵏ
ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ Taxxamt ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷ, ⵉⵙⵓⵍ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵙⵡⵉⵏⴳⵉⵎ ⵅⴼ ⵓⵢⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⵉⵏⵏⴰ ⴰⵔⴰⴳⵓⴳ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵎⵉ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎⵏⵙⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ.
ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵖⴻⵔ-ⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴷⴻⵖ-ⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵔⵓⵏ”, ⵏⵜⵜⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵜⵍⵍⵓⵏⵜ, “ⵔⵓⵏ —”
Ron ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ Fang, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry.
“Ron — ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ. Aragog ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵓⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ »,
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵙⵙ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Neville ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ? ⴰⵛⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ?”
ⵔⵓⵏ ⵉⴱⵔⵔⵃ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵜⴼⴰⵡⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Myrtle ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ?”
ⴰ
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⵜⵜⴰ
TAXAQQA N TUFFRAN
ⵜⵉⵣⵉ ⵏⵏⴰⵖ ⵏⵍⵍⴰ ⴳ ⵜⴳⵎⵎⵉ ⴰⴷ, ⴷ ⵜⵍⵍⴰ ⵖⴰⵙ ⴽⵕⴰⴹ
ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ . . .”
It had been hard enough trying to look for spiders. ⴰⵔⵡⴻⵍⵏⵙⴻⵏ
ⵉⵙⵍⵎⴰⴷⵏ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⵣⵉ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⴽⵛⵎⵏ ⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⵔⴱⴰⵜⵉⵏ, ⴰⵙⴳⵏⴰⴼ ⵏ ⵜⵔⴱⴰⵜⵉⵏ,
ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⵏ ⵓⵏⵟⴰⴳ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ
ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, Abeddel, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ .
ⵜⴰⵙⵇⵇⵉⵎⵜ ⵏ ⵙⵉⴽⵔⵉⵜⵙ ⴱⵕⵕⴰ ⵏ ⵓⵏⵍⵍⵉ ⵏⵏⵙⵏ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵜⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴳ ⵉⵎⴰⵍⴰⵙⵙⵏ. ⵎⵔⴰⵡ
ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⴰⵙⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⵓⵏⵢⵓ, ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ.
“ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ?” howled Seamus Finnigan. “ⵎⴰⵣⴰⵍⴰⵖ ⵏⴻⵜⵜⴰⴼⴷ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ?”
ⵉⵍⵍⴰ ⵢⴰⵏ ⴱⴰⵏⴳ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵣⵓⵏⴷ ⵏⵉⴼⵉⵍ ⵍⵓⵏⴳⴱⵓⵜⵜⵓⵎ.
ⵉⴱⴷⴷ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⴱⵉ ⵢⴰⵏ ⵙⴳ ⵉⴹⴰⵕⵏ ⵏⵏⵙ ⵅⴼ ⵜⵏⴼⵓⵍⵜ ⵏⵏⵙ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ MakGunagal
ⵜⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵖⴻⵔ Seamus.
« ⴰⴽⴽ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵏ ⵓⵃⵔⴰⵣ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵔⴰ .
ⵟⵟⴼⵎ ⴰⵙⵙⵍⵎⴷ-ⵏⵏⴽ », ⵖⴼ ⵡⴰⴽⴽⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⵏⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. « ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ-ⴰ ⴰⴷ ⴹⴹⴼⴻⵏ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ
ⴰⵏⵙⴰ ⵍⵍⵉ ⴳ ⵔⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵓ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ, ⴷ ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⵖ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵎⴰⵙ ⴷⴰ ⵜⵜⵖⵔⴰⴷ ⴽⵓⵍⵍⵓ.”
Studying hard! ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴽⵛⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Hari ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ.
ⵙ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⴰ. ⵉⵍⵍⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵎⴹⴰⵏ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ ⵏ ⵉⵏⴱⵔⴰⵣⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ
ⴷⵉ ⵍⵇⴻⵛⵍ.
« ⵉⵡⴻⵍⵍⵉⵀⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⵡⴰⵢⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⴻⵏⵏⴰ. « ⴷ ⴰⵢⴰ, ⵓⵔ ⵃⵡⴰⵊⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⴻⴽ,
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ ⴳ ⵓⴼⵔⴰⴳ ⵏ ⵎⵛⵜⴰ ⵍⵍⵉ ⵜⵍⵎⴷⴷ ⴰⵙⴳⴳⵡⴰⵙ ⴰⴷ.”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵥⵕⴰ ⵖⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵉⵎⵍⵍⴰⵍⵏ ⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⵉⴳⴰ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵉⴼⵍⵡⴰⵏ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ? ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵉⴳ ⴰⵏⴼⵍⵓⵙ ⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ.
Ron ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵏⵏⴰⵏⴰⵙⴷ ⴽⴰⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴳⴰⵏⵜ ⵉⵜⵜⵓⵚⴽⴰⵏ.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵉⵙⵇⵙⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵉⵟⵟⴼ
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ, ⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ.
ⴽⵔⴰⴹ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷⵏⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵡⴰⵢⴻⴹ .
ⴰⵖⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
“ⵙⵄⵉⵖ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⴷ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ .
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
“Dumbeldur ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ!” several people yelled joyfully.
“ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹⴷ Awṛak ⵏ Slitherin!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⴷⴻⴳ Ravenclaw
ⵜⴰⴷⴰⴱⵓⵜ.
“ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ Quidditch ⵇⵇⵍⴻⵏⵜⴷ!” ⵢⵓⵍⵉ ⵡⵓⴷ ⵙ ⵓⴼⵓⵍⴽⵉ.
ⵎⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵛⵛⵡⴰⵍ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall : « Aselmad .
ⵙⵒⵔⵓⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⵉⵢⵉ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰⵏⴷⵔⴰⴽⴻⵙ ⵡⴻⵊⴷⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ.
ⵉⴹ-ⴰ, ⴰⴷ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵔⵔ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ-ⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵒⴻⵜⵔⵉⵒⵉⴷ. ⵉ
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵏⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⵉⵏⵉ
ⴰⵏⵡⴰ, ⵏⵖ ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴳⵍⴰⵏ. ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.”
ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⴹⴰⵏ ⵏ ⵓⵛⵉⵔⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵥⵕⴰ ⵅⴼ ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ
ⵜⴰⴷⴰⴱⵓⵜ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⵡⴰⵙ ⵍⵍⵉⵖ ⵔⴰⴷ ⵏⵥⵕ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴹⵔⴰⴽⵓ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵓⵔ ⵢⴰⴷ ⵉⴽⵛⵎ.
Ron, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏⴰ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵔⴰ Myrtle, ⵉⵀⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Hari.
« ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ Hermione ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ! ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ
ⴽⵓⵏⵡⵉ, ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⴷⴷⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵥⴻⵔ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ.
ⴰⴽⵓⴷ. ⵓⵔ ⵜⵖⵔ. ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵉⴼⵍ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜ ⴰⵔ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰ ⴰⵔ .
they’re over.”
ⴳ ⵜⵉⵣⵉ ⵏⵏⴰⵖ ⴽⴰⵏ, ⵉⴷⴷⴰ ⵊⵉⵏⵉ ⵡⵉⵙⵍⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵖⵉⵎⴰ ⵖⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵔⵓⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
ⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?" ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵡⵙ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⴳ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⴱⵓⵔⵊ.
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ Gryffindor .
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵏ Harry ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ,
ⵖⴰⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵏⵡⴰ.
“ⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜⵉⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ Ginny. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Dobby ⴰⵙⵎⵉ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵜⵙⴳⴰ ⵏ ⵓⵙⴼⵙⵔ ⵏ ⵉⵏⵖⵎⵉⵙⵏ ⵉⵜⵜⵓⵙⴱⴷⴷⵏ.
« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴰⴽ-ⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴽⵔⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵊⵉⵏⵉ, ⵙ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ
ⴷⴻⴳ Hari.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵚⵚⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴼⵍ ⵖⵔ ⴷⴰⵜ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵍⴰ Ginny ⴷ Ron ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰⵏ.
« ⴷ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ Texxamt ⵏ Yifuyla? ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ
ⴽⵔⴰ? ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ?”
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, Percy Weasley .
ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵄⵔⴰⴹ.
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴼⵓⴽⴻⵎ ⵜⴻⵞⵞⵓⵎ, ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏ-ⵏⵏⵉ, ⴳⵉⵏⵉ. ⴰⵔ ⵜⵜⵥⴰⵍⵍⴰⵖ, ⵖⵓⵔⵉ
ⴰⵔ ⴽⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵙ-ⴷ ⴰⵣⵔⴻⴼ ⵏ ⵓⴱⵟⴰⵍ.”
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ
Percy ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Percy ⵓ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵇ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
“ⴱⵉⵔⵙⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵔⵓⵏ ⵙ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ. « ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ .
ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ!"
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ, Percy ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ.
“ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⵜⵜ ⴽⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ, ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ —”
« ⴰⵀ — ⴰⵢⴰ — ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ Texxamt ⵏ Yifukal », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴱⵉⵔⵔⵉ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ?” ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏ ⵉⴼⵔⵉⵙⵏ ⵏⵏⵙ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴻⵔ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ, Ginny, ⴻⵔ, ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ — ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵜⴻⵥⵔⴰⵢⵉⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵖ
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⴽⴽ, ⵓⵎ, ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴰⵙ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⴻⴱⴷⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍⵉⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ Percy ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ, ⴰ Percy?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. « ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵉⵏⵉⴰⵖⴷ, ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵓⵔ ⵢⴻⴹⵚⵉ ⴰⵔⴰ.”
Percy ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.
“ⵙⵙⵉⵡⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵏⵏⵉ, ⴰ Hari, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⵙ ⵍⴰⵥ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⵓ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Myrtle ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴱⴰⵏⴷ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃⵉⵙ ⵜⴱⴰⵏⴷ, ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ .
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵏ Gilderoy Lockhart.
Lockhart, ⵉ ⵜⴻⵏⵉⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⵍⵅⵉⵇ ⵢⴻⵣⵔⵉ,
ⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵄ ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵎⴻⵕⵕⴰ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ.
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⵎ ⵣⵉⴽ; ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ 4.
“ⵙⵎⴻⴽⵜⴻⴷ ⴰⵡⴰⵍⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. « ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ .
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉⴳⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ « D Hagrid ».
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⵉⵎⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜⴰⴳⵉ
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ.”
“ⵇⴱⵉⵍⵖ, Mass”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵜⴰⵏⵎⵎⵉⵔⵜ, ⵀⴰⵔⵔⵉ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔ ⵜⵜⵔⴰⵔⴰⵏ ⵢⴰⵏ
ⵍⵃⵉⴹ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ Hufflepuffs ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ. « ⵏⴻⵏⵏⴰ-ⴷ, ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵎⵍⵉⵃ
ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵙ, ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ
all night. . . .”
“ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵣⵔⴼ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵎⵥ. “ⵎⴰⵖⴻⴼ ⵓⵔ ⴰⵖ-ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴷⴰ, ⵎⴰⵙⵙ,
we’ve only got one more corridor to go —”
« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰ Wesley, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵀⴻⴳⴳⵉⴷ ⵜⴰⵖⵓⵔⵉⵉⵏⵓ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ —”
ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵔⵓⵃ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
“Prepare his class,” Ron sneered after him. “Gone to curl his hair, more
ⴰⵎ."
ⴵⴵⴰⵏ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Griffindor ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵜⴼⵓⴽ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Moaning Myrtle.
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⵎ ⵎⴽⵍⵍⵉ ⵙ ⵜⵜⵎⵙⴰⵙⴰⵏ ⴳⵔⴰⵙⵏ ⵅⴼ ⵓⵙⵖⵉⵡⵙ ⵏⵏⵙⵏ ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ
—
“ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ! ⵡⴻⵣⵍⵉ! ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴷ?"
ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉⵙ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ
ⵉⵣⵔⵉⵔⵉⴳⵏ.
“ⵏⴽⴽⵏⵉ ⵏⵍⵍⴰ — ⵏⵍⵍⴰ —” ⵔⵓⵏ ⵉⵎⵙⵍⴰⵢ. “ⵏⴽⴽⵏⵉ ⴰⴷ ⵏⴷⴷⵓ — ⴰⴷ ⵏⴷⴷⵓ
ⴷ ⵥⵕ —.”
“ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ. ⵔⵓⵏ ⴷ ⵓⵙⵍⵎⴰⴷ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⵥⵕⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵙⵉⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵏⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ, ⴰ Professeur,” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ Ron, “ⵓ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, .
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵉⵏⵉⴰⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵀⴻⴳⴳⵉⵏ Mandrakes ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴻⵔ, ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ
—”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, Harry .
ⵜⵖⵉⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵔⴻⵇ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵎⴻⵟⵟⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ .
ⵜⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ 2019.
ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ . . . ⴰⵔ ⵜⵜⴼⵀⴰⵎⵖ ⴽⵓⵍⵍⵓ. ⵉⵀ, ⴱⵓⵜⴻⵔ, ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ
ⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ Massa Granger. I will inform Professor Binns where you've gone. ⵉⵏⵉⵯⴷ
ⵎⴰⴷⴰⵎ Pomfrey ⴼⴽⵉⵖⴷ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃⵉⵡ.”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵔⵓⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⴷⴷⵓⵏ, ⵓⵔ ⴷⴰ ⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍⵏ ⴰⴷ ⵖⴰⵍⵏ ⵉⵙ ⵔⴰⴷ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⵍⵍⵉⴳ ⴳⴰⵏ ⵜⵉⵖⵎⵔⵜ, ⵙⵍⵏ ⵙ ⵜⴼⵔⵉⵙⵜ
ⵜⴰⵙⵍⵎⴰⴷⵜ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⵜⴼⵍ ⴰⵏⵙⵉⵡⵏ ⵏⵏⵙ.
“ⴷ ⵜⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, “ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ .
ⴰⴽ."
ⵓⵔ ⵖⵓⵔⵙⵏ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵜⴰⵢ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⴼⵍⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⴳⵏⴰⴼ ⴷ ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ ⵉ ⵎⴰⴷⴰⵎ .
Pomfrey ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⵣⵓⵏ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
ⵎⴰⴷⴰⵎ ⴱⵓⵎⴼⵔⵉ ⴰⵔ ⵜⵏ ⵜⵜⴰⵊⵊⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⴱⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵎⵉ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ. ⵉⴱⴰⵢⵏ ⵎⴰⵙ ⵓⵔ ⵖⵓⵔⵙ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⴰⴷ ⵉⵙⴽⵔ ⴰⵙⴼⵙⵔ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵢⴰⵊⵊ
ⵜⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙ ⵉⵏⵔⵣⴰⴼⵏ, ⴷ ⵎⴰⵙ ⵖⵉⵢⵏ ⴰⴷ ⴰⵙ ⵉⵏⵉⵏ ⴰⵡⴷ ⵏⵜⵜⴰ ⴰⴽⴰⴱⴰⵔ ⵏⵏⵙ ⵏ dip
ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴻⵍⵍⵉⵇⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⵏ.
“ⴰⵀⴰⵜ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ?” said Ron, looking sadly at
ⵓⴷⴻⵎ ⵉⵇⴻⵙⴷⴻⵏ ⵏ ⵀⴻⵔⵎⵉⵓⵏ. « ⴰⵛⴽⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⴷ ⴼⴻⵍⵍ-ⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⴰⴱⴷⴰ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵏ. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵓⴷⵎ ⵏ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ. ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ ⵖ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⴻⵙ ⴰⴼⵓⵙ. ⵜⴻⵣⴳⴰ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ,
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴳⴳⴰ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵎⴰⴷⴰⵎ ⴱⵓⵎⴼⵔⵉ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴰⵏⵙⴰ ⵏⵏⵙ, ⵉⵙⵙⴽⵏ ⴰⵢⴰ
ⴱⵕⵕⴰ ⵖⵔ ⵔⵓⵏ.
“ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ .
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙⴳ ⵜⴰⵏⵏⴰⵢⵜ ⵏ ⵎⴰⴷⴰⵎ ⴱⵓⵎⴼⵔⵉ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ. ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵉⵜⵜⵓⵙⵏⴼⵍ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵅⴼ
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. While Ron kept watch he
ⵜⵓⴳⴳⴻⴷ ⴷ ⵜⵡⵉⵙⵜⴻⴷ, ⵓ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ
ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ.
ⴷ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢⵉⵜⵜ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜⵏⵏⴻⵖ, ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏⴻⵖ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Basilisk, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ
ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ Yizerfan. ⴰⵣⵔⴻⵎⴰ, ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵓ
ⵜⵜⵉⴷⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵉⵍⵓⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ ⵓⵢⴰⵥⵉⴹ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵜⵉⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵎⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⴷ ⵙⵙⴻⵎ, Basilisk ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⴰⴷ ⵃⴻⵚⵚⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ. Spiders flee before the Basilisk, for it is their mortal
ⴰⵄⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Basilisk ⵉⵔⴻⵡⵡⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵖⴻⵔ ⵏ ⵓⵄⴻⵊⵎⵉ,
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵎⵓⵜ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ, ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Hermione. ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ.
“Ron,” he breathed. « ⴷ ⴰⵢⴰ. This is the answer. The monster in the
ⵛⵀⴰⵎⴱⴻⵔ ⴷ ⴱⴰⵣⵉⵍⵉⴽ — ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ! ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴰⵢ ⵍⵍⵉⵖ ⵙⵍⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⵢⴰ
ⵚⵚⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵍⴰⵏ. ⴷⵖⴰ ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⴽⴽ
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⵙⵓⵜⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ.
« ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ (ⴱⴰⵙⵉⵍⵉⵙⵇⵓⴻ) ⵢⴻⵏⵖⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵎⵎⵓⵜ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ —
ⵉⵎⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. Colin ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⵉⵙ
ⵜⴰⴽⴰⵎⴻⵔⴰ. ⴱⴰⵙⵉⵍⵉⵙⴽ ⵉⵙⵙⵔⵖ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⴼⵉⵍⵎ ⴳ ⵓⴳⵏⵙⵓ ⵏⵏⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵓⵍⵉⵏ ⵢⵓⵡⵢ-ⴷ ⴽⴰⵏ
Petrified. ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ . . . Justin ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴱⴰⵣⵉⵍⵉⵙⴽ ⵙ ⵇⵔⵉⴱ
ⵏⵉⵛⴽ ⵡⴰⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ! ⵏⵉⴽ ⵢⵓⵎⵥ ⴰⴱⵔⵙⴳⴳⵡⴰⴷ ⴽⵓⵍⵍⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵉⵎⵎⵓⵜ . . .
ⴷ ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ ⴷ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴰⵙⴱⴷⴰⴷ ⴰⴷ ⵏ ⵔⴰⴼⵉⵏⴽⵍⵓ ⵜⵜⵢⴰⴼⴰⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵍⵎⵉⴽⵜ ⵍⵍⵉ ⴷ ⵉⴷⴷⴰⵏ
to them. ⵀⵉⵔⵎⵉⵓⵏ ⵜⵙⵙⵏ ⴽⴰⵏ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴰⴳⵏⴷⵉ ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⴰⵣⵉⵍⵉⵙⴽ. I bet you
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵃⵕⴻⵎ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵉ ⵜⴻⵎⵍⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⵎⴻⵔⴱⵉ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ! And that girl pulled out her mirror — and —”
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Ron.
“ⴷ Massa Nuris?” he whispered eagerly.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴷ ⵍⵃⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵏ Halloween.
“ⴰⵎⴰⵏ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⵃⴻⵎⵎⴰⵍ ⵙⴻⴳ Moaning Myrtle .
ⵜⴰⵛⵓⵛⴰⴼⵜ. ⴱⴻⵜⵜⴻⵖⴽ Massa Norris ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. . . .”
ⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴷ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵙⵉⵎⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ, ⵙⵉⵎⴰⵍ
ⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
“’Basilisk ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵥⵥⵓ ⵏ ⵓⵄⴻⵊⵎⵉ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵎⵓⵜ .
ⵉ ⵜⵜ’!” ⵉⵖⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ. « ⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ Hagrid ⵜⵜⵡⴰⵏⵖⴰⵏ! ⴰⵜⵀⴰⵔⵅ ⴰⵜ ⴳ
ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉ Texxamt
ⵢⴻⵍⴷⵉ! ‘ⵜⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵉⵏ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Basilisk’! ⵉⵍⴰⵇ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ!”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴰⵙⵉⵍⵉⵙⴽ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏ-ⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. "ⴰ
ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ . . . ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵥⵔⴻⵏ. . .”
ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴰⵔⵉⵓⵏ ⵉⵙⵙⴽⵏ ⵜⴰⴳⵓⵔⵉ ⵏ ⵀⵉⵔⵎⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⴳ ⵓⴹⴰⵕ
ⵏ ⵓⵙⴻⴱⵜⴻⵔ.
“ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ”, ⵉⵏⵏⴰ. “ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ . . . Ron, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵍⴳⴰⵣ. ⵏⴻⵛⵛ
ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ. . . .”
Ron ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry.
“The entrance to the Chamber of Secrets!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵃⴻⵔⵛⵉ. « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵙⴳⵏⴰⴼ? ⵎⴰ ⵉⵖ ⵜⵍⵍⴰ ⴳ —”
“— ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Myrtle,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⵉⵏ, ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉ-ⵜⴻⵏ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ .
ⵢⴻⵙⵯⵙ.
“This means,” said Harry, “I can’t be the only Parselmouth in the
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⴰⵙⴰⵢⵙ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ, ⴰⵡⴷ ⵏⵜⵜⴰ. That's how he's been controlling
ⵍⴱⴰⵣⵉⵍⵉⴽ.”
“ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⵏ?” said Ron, whose eyes were flashing. "ⵉⵇⵇⴰⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ?”
“ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ”, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵟⴻⴹ. « ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ 2019.
ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵔⴻⵄ.”
ⴰⵔ ⵜⵜⵔⵡⴰⵍⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⴰⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ ⴷⴻⴳ
ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴰⴹⵏ, ⴽⵛⵎⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⴳ ⵜⴷⴰⵍⴰ ⵏ ⵓⵅⴷⴷⵉⵎ ⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔ ⵜⵏⴱⴰⴹⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⵎⵇⵇⵓⵔⵏ, ⵜⴰⴷⴰⵍⴰ ⵍⵍⵉ ⴳ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴼⵍⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⴽⵛⵛⵓⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵔⵓⵏ ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ
ⵖ ⵜⵙⴳⴰ ⵏⵏⵙ, ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ ⵍⵍⵉⵖ ⵔⴰⴷ ⵜⵇⵇⵉⵎ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⴷⵢⵓⵙⵉ ⴰⵔⴰ.
ⴳ ⵓⴷⵖⴰⵔ ⵏⵏⵙ, ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵓⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⵏ ⵢⵉⴽⴻⵔⵡⴰⵜⴻⵏ ⵏ ⵓⵒⵕⵓⴼⵉⵙⵓⵔ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ
voice, magically magnified.
“All students to return to their House dormitories at once. ⵎⴰⵕⵕⴰ ⵉⵏⵍⵎⴰⴷⵏ
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. ⴷⵉ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵜⵜⵅⴻⵚⵚⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴰⵔⴻⵎ.”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵔⴰ ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵔⵓⵏ.
« ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵏⵟⴰⴳ ⵏⵉⴹⴻⵏ? ⵎⴰⵛⵉ ⵜⵓⵔⴰ?"
“ⵎⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⴳ?” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵔⵓⵏ, ⴰⴹⵓ. “ⵜⵡⴰⵍⴰ-ⴷ ⵖⵔ ⵜⵔⴷⵙⴰ?”
“ⵓⵀⵓ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ. ⵉⵍⵍⴰ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵏⴰⵡ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ ⵏ ⵜⵔⴽⴼⵜ
ⴰⵔ ⴰⵣⵍⵎⴰⴹ ⵏⵏⵙ, ⴽⵛⵎⵏ ⵙ ⵜⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⵏ ⵉⵙⵍⵎⴰⴷⵏ. « ⴷⴻⴳ ⴷⴰ. ⴰⴷ ⵏⵙⵍ ⵎⴰⴷ ⵉⴳⴰⵏ ⴽⵓⵍⵍⵓ
ⴰⵣⴰⵍ ⵏ. Then we can tell them what we've found out.”
They hid themselves inside it, listening to the rumbling of hundreds of
ⵎⴷⴷⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵎⵓⵙⵙⵓⵏ ⴰⴼⵍⵍⴰ, ⴷ ⵜⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵉⵅⴷⴷⴰⵎⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴱⵉⵏ. ⵙⵉ
ⴳⵔ ⵉⴼⵉⵍⴰⵏ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⵏ ⵓⴽⵍⵓ, ⵥⵕⴰⵏ ⵉⵙⵍⵎⴰⴷⵏ ⴰⵙⴼⵙⵔ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⴽⵔⴰ ⴳⵉⵙⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⴰⵍⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵏ, ⵡⵉⵢⵢⴰⴹ ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ
ⵢⵓⴳⴰⴷ. Then Professor McGonagall arrived.
« ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵡⴰⵢⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵚⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵀⴰⵍⴻⵏ ⵙⵓⵙⵓⵙⵓⵙⵉⵢⴻⵏ. « ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵟⵟⴼⴻⵎ-ⵜ-ⵉⴷ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ-ⴰ. ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Uxxam ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.”
ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⴽ ⵉⴼⴼⵖ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ. ⵜⵙⵖⵍ ⵜⵙⵍⵎⴰⴷⵜ ⵙⴱⵔⵓⵜ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙ
ⵅⴼ ⵉⵎⵉ ⵏⵏⵙ. Snape ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ,
“ⴰⵎⴻⴽ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜ-ⵜⵃⴰⴷⴻⵔ?”
« ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⴻⵔⵉⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ .
ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ, “ⵜⴻⴵⴵⴰ-ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵎⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. 'ⵙⴽⵉⵍⵉⵜⵓⵏ ⵏⵏⵙ
ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ Uxxam ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ.’”
ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⴽ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵉⵎⵟⵟⴰⵡⵏ.
“ⴰⵏⵡⴰⵜ?” said Madam Hooch, who had sunk, weak-kneed, into a
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ. “ⴰⵏⵡⴰ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ?”
« ⵊⵉⵏⵏⵉ Wezli », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵖⴰⵍ ⵉⵙ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵔⵓⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵅⴼ ⵜⴷⵓⵍⵉ ⵏ ⴷⴷⴰⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏⵏⵙ.
« ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⴽⴽ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵒⵕⵓⴼⵉⵙⵓⵔ
ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ. « ⵡⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ. ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵉⵏⵉ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴰⴱⴷⴰ . . .”
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, Hari
ⵉⴱⴰⵏ ⵉⵙ ⵔⴰⴷ ⵉⴳ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ. ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵖⴰ-ⵜ ⴷ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵜⵓⵖⴰ-ⵜ ⴷ .
ⵓⵔⴰⵔ.
“ⵉⵀⵉ ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ — ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵖ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ?”
He didn’t seem to notice that the other teachers were looking at him
ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵎ ⵜⴽⴻⵔⴹⴰ. ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵙⵏⴰⴱ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “D ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ.” « ⴰⵔⴳⴰⵣ-ⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵙⵖⵓⵔ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, Lukhart. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ Uxxam ⵏ Yifuyla ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵉⴽ
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.”
ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⵢⴻⴱⵍⴰ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ, ⴰ Gilderoy », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout. “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴷ?”
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵏⴻⴽⴽ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵉⵀ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ?”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick.
“ⴷ-ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ? ⵓⵔ ⵛⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ —”
« ⵛⴼⵉⵖⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ .
ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ-ⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙⵏⴰⴱ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ .
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ
ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ?”
Lockhart ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ.
“ⵏⴽⴽ — ⵓⵔ ⵊⵊⵓⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ — ⵉⵖⵢ ⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⵍⵍⵉⴷ ⵓⵔ ⵜⴳⵉ ⵜⵉⵏ ⵜⵉⴷⵜ —.”
« ⴰⴷ ⴰⴽⵜ-ⵏⴻⴵⴵ, ⵉⵀⵉ, ⴰ Gilderoy », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵜ McGonagall.
« ⵉⴹⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ. ⴰⴷ ⵏⴹⴻⵎⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⴽ. ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍⴹ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ. A free rein
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.”
Lockhart ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ. ⵉⵍⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ
ⴰⴱⵙⴻⵏⵛⴻ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
“V-very ⵎⵍⵉⵃ”, ⵉⵏⵏⴰ. “ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ — ⵔⴰⴷ ⴳⵉⵖ ⴳ ⵓⵙⵉⵔⴰ ⵉⵏⵓ, ⴰⴷ ⴽⵛⵎⵖ — ⴰⵡⴹⵖ
ⵉⵀⴻⴳⴳⴰ."
ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ .
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⵜ-ⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵏⴻⵖ. ⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ ⵓ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵉⵏⵉⴰⵙⴻⵏ Hugwarts Express
ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴰⵡⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ. ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵄⴰⴼⴰⴽ
ⵓⵔ ⵜⵜ-ⴵⴵⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ-ⵏⵙⴻⵏ ».
ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵄⵏⵉⵖ ⵉⴳⴰ ⵡⴰⵙⵙ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵅⵛⵏⵏ ⴳ ⵜⵓⴷⵔⵜ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴽⵓⵍⵍⵓ. ⵏⴻⵜⵜⴰ, Run, Frid, ⴷ
George ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ Gryffindor, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ
ⵉⵏⵉⴷ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ. Percy wasn't there. ⵉⴷⴷⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵣⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⴼⵓⵙ
ⵉ Mass ⴷ Massa Weasley, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⵏⵏⵏⵉ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ. Near sunset, Fred and George went up
ⴰⴷ ⵏⵇⵇⵉⵎ, ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵉⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ.
“ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴽⵔⴰ, ⴰ Harry”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ .
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. « ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ. ⵓⵔ ⵜⴳⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⵅⴼ ⴱⵉⵔⵙⵉ ⴽⵓⵍⵍⵓ. ⵜⵓⴼⴰⴷ
ⴽⵔⴰ ⵅⴼ ⵜⵙⵇⵇⵉⵎⵜ ⵏ ⵉⵎⵃⴹⴰⵕⵏ. ⴰⵢⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵎⴰⵖⴻⴼ ⵜⴻⵍⵍⴰ —.”
ⵔⵓⵏ ⵉⴱⵔⵔⵃ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ. « ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ-ⴷ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. There can't
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ, ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵡⴰⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⴽⴽ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ. ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.
ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
« ⵀⴰⵔⵔⵢ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⴷ'ⵜⵅⵎⵎⵉⵎⴷ ⵎⴰⵙ ⵜⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵣⵎⵔⵜ ⵖ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵓⵔ ⵜⴳⵉ —
ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ -"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ. ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⵕ ⵎⴰⵎⴽ ⵉⵖⵢ ⵊⵉⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ.
“D'you know what?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ Lockhart.
ⵉⵏⵉⴰⵙ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵥⵔⴰ. ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Uxxam. ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵉⵏⵉⴰⵙ ⴰⵏⴷⴰ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ, ⵉⵏⵉⴰⵙ ⴷ ⴰⴱⴰⵙⵉⵍⵉⴽ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ.”
ⵉⵎⵉ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ, ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ. ⵉⴳⵔⵉⴼⴻⵏⴷⵓⵔⴻⵏ ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ Weasleys, ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ
ⵃⴱⴻⵙⵉⵜⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⴽⴽⵔⴻⵏ, ⵣⵔⵉⵏ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵍⴰⴼⵜ
ⵜⴰⵙⵔⴰⴼⵜ.
ⵜⴰⵍⵍⴰⵙⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵖⵉⵍⵉⴷ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Lockhart. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ,
thumps, ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴰⴽⴽ, ⵡⴰⵍⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Lockhart ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙⵖⵓⵔⵙ.
“ⴰⵀ — Mass Potter — Mass Wesley —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵛⵡⵉⵟ .
ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. “ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰⴳⵉ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵄⴵⴱⴻⴹ —”
« ⴰ Professeur, ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ .
ⴰⴷ ⴽⵉⵄⵉⵡⴻⵏ.”
“ⴻⵔ — ⵡⴻⵍⵍ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ —” Tama ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Lockhart ⵉ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ. “ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ —”
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ.
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ. ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ
ⵍⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ, ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵊⴰⴷⴻ, ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵜⴼⵓⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ; ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵜ
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴹⴼⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⴰⵏⴰⵔⴰⵢ.
“ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
« ⴻⵔ, ⵡⴻⵍⵍ, ⵉⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⵟⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵙⴻⴳ 1990.
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜⵜ. “ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ —
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ —”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ — » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ .
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵓ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ
ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜ. “ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔⵉⵡ —”
“ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. "ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ! ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Dark ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ!”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ — ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵡⵡⵉⵖ ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ — » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵜⵓⵔⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ. “ⵓⵍⴰⵛ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ — ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ
ⵔⵊⵓ -"
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. « ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ
ⵍⵃⴰⴵⴰⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⴽ —”
« ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵜⴻⵏⵢⵓⵔⴰⵏ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari.
« ⴰⵇⵛⵉⵛⵉⵡ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart, ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry.
“ⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵍⵃⴻⵇⵇ- ⵉⴽ. ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵡ ⵓⵔ ⵜⵜⵏⵓⵣⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⵖⴻⴼ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⵔⵎⵉⵏⵉ ⵢⴻⵛⵎⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵙⴻⴳ
ⵓⵛⵛⴻⵏ. ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ. ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⴽⴽ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵏ Bandon Banshee ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵖⴻⵙ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ,
ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ -"
“ⵉⵀⵉ, ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
ⵉⴼⵓⴽⴽ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵀⴰⵔⵔⵢ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart, ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ .
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴷⴻⴳⵙ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴹⴻⴼⵔⴻⵖ ⵡⵉⴳⵉ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ. ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵜⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⵜⴰⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⵜⴻⴳⴳⵉⵜ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵙ ⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵉⵎⴻⵖ, ⴷ Memory Charmsinu.
ⴰⵍⴰ, ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵇⴷⵉⵛ, ⴰ Hari. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⵜⴻⵏⵢⵉ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
slog.”
ⵢⴻⴱⴹⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜⴻⵏⵜ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ad ⵏⵡⴰⵍⵉ.” « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ. ⵉⵀ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.”
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ.
« ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⴰⵡⴻⵏⴷ-ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ Memory Charm.
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵖ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ. ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⴰⴷ ⵣⵣⴻⵏⵣⴻⵖ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ. Lockhart ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ,
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “Ekspelliarmus!”
Lockhart ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵥⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ; ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴳ ⵡⴰⴹⵓ; Ron ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵡⵉⵏⵏⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry .
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Lockhart ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ. Lockhart ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ,
ⴼⴻⴰⴱⵍⴻ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ?” ⵉⵏⵏⴰ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ. "ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ Texxamt ⵏ Yifuyla. ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.”
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵅⵉⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Lockhart ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⵜⴻⵍⵍⴰ. ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ. ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.”
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ Lockhart ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ, ⵃⴻⴱⵙⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ ⵉⵣⴻⵏⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ, ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Myrtle ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
ⴰⵣⵏⴻⵏ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⴳ ⵜⵉⵣⵡⵓⵔⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴼⵔⴰ ⵎⴰⵙ ⵉⴳⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
ⵎⵢⵔⵜⵍⴻ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵏⴽⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ.
“ⴰⵀ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰ Harry. “ⵎⴰⴷ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⵢⴰ
ⴰⴽⵓⴷ?"
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
ⴰⴽⴽ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ Myrtle ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵜⴱⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵎ ⵡⴰ.
“Ooooh, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵜⴻⴹⵔⴰ-ⴷ ⵖⴻⵔ 2016.
ⴷⴰⴳⵉ. ⵎⵎⵓⵜⵖ ⴳ ⵓⵏⵛⴽ ⴰⴷ ⴱⴰⵀⵔⴰ. ⵙⵙⴽⵜⴰⵢⵖ ⵜ ⵎⵍⵉⵃ. ⴰⵔ ⵜⵜⴼⴼⵔⵖ ⴰⵛⴽⵓ
ⵓⵍⵉⴼ ⵀⵓⵔⵏⴱⵉ ⴰⵔ ⴰⵖ ⵉⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵅⴼ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ ⵉⵏⵓ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ, ⵓ
ⵜⵜⵔⵓⵖ, ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ. Nnand ⴽⵔⴰ
ⵢⴻⵙⴻⵜⴰⵢ. ⵢⴰⵜ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵢⴰⴹⵏ, ⵖⴰⵍⵖ ⵉⵙ ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵉⵀⵉ ⵍⴷⵉⵖ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ
ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ —” Myrtle ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ, .
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ. “ⵎⵎⵓⵜⴻⵖ.”
"ⴰⵎⴻⴽ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Myrtle ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵛⴼⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⵥⵔⵉⵖ ⵙⵉⵏ .
ⵏ ⵓⵎⵇⵇⴰⵇ, ⴰⵎⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵡⵔⴰⵖ. ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵡ ⵎⴻⵕⵕⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵍⵍⵉⵖ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. . . .” ⵜⴻⵥⵔⴰ Harry ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ. « ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ-ⴷ
ⵄⴰⵡⴻⴷ. ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ Olive Hornby, ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ. ⴰ, ⵜⴻⵃⵣⴻⵏ
ⵜⴻⴹⵙⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⴼ l’écraniw.”
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵉ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Myrtle, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. Lockhart ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵎⵍⵉⵃ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⴰ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵙⵓ ordinaire. ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ, ⴷⴰⵅⴻⵍ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ Harry: Yettwaxṣ̣er
ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵏ ⵏⵃⴰⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.
“ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Myrtle ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. « ⵉⵏⵉⴷ ⴽⵔⴰ. Something in Parseltongue.”
“ⵎⴰⵛⴰ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵜⴰⵎⵢⵉⵡⵏⵜ ⵏⵏⴰ ⴳ ⵔⴰⴷ ⵏⵏ ⵉⵍⴽⵎ
ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ Parseltongue ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵉⴷⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ldi.”
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ron, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Tanglizit.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵉⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ldi.”
ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ
ⵢⴻⵔⵡⴻⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⵛⴻⵄⵛⴻⵄ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ; ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵖⵔⴻⵇ,
ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Ron ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵕⵕⴰⵢⵉⵙ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ad ⴷⴷⵓⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ.”
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵓⴼⴰⵏⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ
ⵛⵀⴰⵎⴱⴻⵔ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⴰⴽⴽ
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ.
“ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lockhart, ⵙ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ .
ⵜⴰⴹⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ. “ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ —”
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Ron ⴷ Harry ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⵙⵉⵏⵏⵙⴻⵏ .
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷⴻⴳⵙ.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ, Lockhart ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵍⴷⵉ.
“Boys,” he said, his voice feeble. “ⴰⵔⵔⴰⵛ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴽ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. Lockhart ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⴰⵥⵔⵓⵏⵏⵉ.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ —” ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ, ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ, ⵙⵢⴻⵏ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⵜ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵍⵉⴹ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ.
ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵉⴱⵉⴱⵙ ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴹⴹⵓⵏ ⴳ ⴽⵓ ⵜⵙⴳⴳⵡⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵉⴱⵔⴷⴰⵏ ⵣⵓⵏⴷ ⵡⵉⵏ ⵏⵙⵏ,
ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵓⴳⴰⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⵓⵔⵙⵉⵡⵉⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵥⵔⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⵀⵓⴷ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵙⵜⴰⵏⴷ ⵉⵏ. Lockhart ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ .
ⵙⵍⵉⵎⴻ ⴷ ⵓⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ
ⴰⵥⵔⵓ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⵙ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.
“ⴷⴻⴳ ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎ, ⵄⴻⵢⵢⵓ,” ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⵉⵙⴰ,
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵙⵍⵉⵎⵢ.
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⴰⴽⴽ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ.
“ⵍⵎⵓⵙ!” ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷ ⵅⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ. “ⵛⵎⵓⵏ”, ⵉⵏⵏⴰ
ⵉ Ron ⴷ Lockhart, ⵓ ⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉⴱⴻⵣⵢⴻⵏ.
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ.
ⵜⵉⴼⵔⴰⵜⵉⵏ-ⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ-ⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ-ⴷ ⴷ ⵜⵉⴼⵔⴰⵜⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵔⴰⵔ.
“ⵛⴼⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ,
« ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴰⵜⴰⵔⵜ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ, ⵇⴻⵢⵢⴻⵎ-ⴷ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ-ⵏⵏⴻⴽ ⵣⵉⴽ. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⵓⵏⵖ ⴰⵔ ⵉⵙⵓⵙⵎ ⴰⵎⵎ ⵓⵎⴹⴰⵍ, ⴷ ⵓⵎⵙⵍⵉ ⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓ ⵓⵔ ⵉⵜⵜⵓⵢⴰⵎⴰⵥⵏ
ⵙⵙⵍⵏ ⵉⵙ ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⴽⵔⵔⵓⵙⵜ ⵉⵛⵇⵇⴰⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵉⴼⴼⵖ ⵔⵓⵏ ⵅⴼ ⵎⴰⴷ ⵉⴼⴼⵖ ⵎⴰⵙ ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ
ⴰⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵓⵖⵔⴷⴰⵢ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⵙⴷⵔⵉⵙ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵥⵕ ⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵎⴰⵙ ⵉⴳⴰ
ⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙⵏ ⴰⴽⴷ ⵉⵅⵙⴰⵏ ⵉⵎⵥⵥⵢⴰⵏⵏ ⵏ ⵉⵎⵓⴷⴰⵔ. ⴰⵔⵔⴰⵎ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵉⵙⵡⵉⵏⴳⵎ ⵎⴰⴷ
ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵉⴳ ⵊⵉⵏⵉ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵓⴼⴰⵏ ⵜ, ⵉⵙⵙⵉⵅⴼ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⵔ ⴷⴰⵜ,
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵏⴻⵎⵙⴰⵍ.
“ⵀⴰⵔⵔⵉ — ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⴼⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰⵖ —” ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ, ⵉⵟⵟⴼ
ⴰⵇⴰⵔ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
ⴰⵔ ⵜⵜⴱⴱⵉⵏ, ⴰⵔ ⵥⵕⵕⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⴽⵔⴰ.
ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ, ⵢⴻⵣⴳⴰⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵎⵓⵙⵙⵓ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ”, ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ-ⴷ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏ ⵍⵓⴽⵀⴰⵕⵟ ⵜⵜⴱⴷⴷⴰⵏ ⵅⴼ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵓⵍ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ.
ⵛⵡⵉⵟ ⵛⵡⵉⵟ, ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵏⵜ ⴰⵔ ⵜⵏⵜ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴰⵔ ⵜⵏⵜ ⵉⵥⵕ,
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴼⴼⵖ ⵙ ⴷⴰⵜ, ⵉⵟⵟⴰⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⵢⴰⵜⵜⵓⵢⵏ.
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵍⵉⵎ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵙⵙⴻⵎ.
ⴰⵙⴽⵔⴼ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵜⴷⵓⵍⵉ ⵏ ⵓⵏⵔⴰⵔ. ⴰⵎⵓⴷⵔ ⵏⵏⴰ ⴷ ⵉⴼⴼⵖⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ.
“ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Gildruy Lukhart
ⵉⴼⴽⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ.
“ⵙⴽⵔ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ, ⴰⵔ ⵉⵙⵙⴽⴰⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴳ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ.
ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⵖⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵏ-ⵏⵏⵙ — ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴽⵛⵎ ⵖⵔ ⵔⵓⵏ, ⵢⵙⵙⴰⵡⴹ-ⵉⵜ ⵖⵔ 100 ⵏ ⵢⵉⵙⴳⴳⴰⵙⵏ.
ⴰⴽⴰⵍ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴷⴷⴰ ⵖⵔ ⴷⴰⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⵉⵙⴳⴳⵡⴰⵙⵏ — ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ,
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Ron ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵜⴼⵓⴽ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⵔⵔⴰⵛ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “I shall take a bit of this skin
ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵉⵏⵉⴰⵙⴻⵏ ⵄⴻⴹⴹⵍⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵖ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵉⵏ ⵉⴷⵙⵏ ⵉⴼⵍⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵜⴰⴱⵔⵉⴷⵜ ⴰⵏⵍⵍⵉ ⵏⵏⴽ ⴳ ⵓⵙⴽⵙⵡ ⵏ ⵜⴼⴳⴳⴰ ⵏⵏⵙ ​​ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ — ⵉⵏⵉⵖ
ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍⵉⴽ!”
ⵉⵙⵎⵓⵏ ⵔⵓⵏ'ⵙ ⵙⴱⵉⵍⵓⵟⴰⴱⵉⴷ ⵅⴼ ⵓⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ,
“ⴰⴱⴻⵔⴱⵉⵢⴰ!”
ⵉⴱⴹⴰ ⵓⴼⵓⵙ ⵙ ⵜⴷⵓⵙⵉ ⵏ ⵢⴰⵜ ⵜⴱⵓⵎⴱⴰ ⵜⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵓⴳⵍⵉⵎ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ, ⵙⴻⴳ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵉⵖⴼⴰⵡⵏ ⵉⵎⵇⵇⵔⴰⵏⵏ ⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵏ ⵟⵓⵏⵉⵍ ⵍⵍⵉ ⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔⵏ ⵙ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
ⵜⵉⵣⵉ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⴷⴻⴷ ⵡⴰⵀⴷⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴰⴷⵉⵔ ⴰⵏⴻⴼⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵔⴻⵎⵎⵉⵖⵜ .
ⴰⵥⵔⵓ.
“ⵔⵓⵏ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ. “ⵎⴰ ⵜⵃⵡⴰⵊⴷ? ⵔⵓⵏ!”
"ⴰⵇⵍⵉ ⴷⵯⴰ!" ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵔⵓⵏ ⵏ ⵔⵓⵏⴻ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ. "ⵏⴻⴽⴽ
ⵀⴻⵢⵢⴰ — ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⵡⴰⵅⵅⴰ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⵅⵅⴻⵔ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ-ⵏⵏⵉ —.”
There was a dull thud and a loud “ow!” ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ Run
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⴰⵏ Lockhart ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⵓⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⵉ
ⵙ — ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵥⵕⴰ ⴰⵙ ⴰⵙⴼⵙⵔ ⵏ ⵓⴱⵍⴽⵉⵎ. ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴻⴳ-ⵙ ⵛⵛⴻⴽ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ-ⵙ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵥ ⴽⵔⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵥⵔⴰⴰⴳⵉ ⵙ
ⵙⵃⵓⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ
ⵜⵓⵏⵏⴻⵍ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳⵙ?
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⴰⵍ ⵢⴰⴹⵏ ⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵢⴰⴹⵏ “ⴰⵀⴰ!” ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⴰⴽⵓⴷ. ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ Uxxam ⵏ Tuffra ⵉ 2019.
ⵜⵉⵙⴰⵄⵜⵉⵏ. . . . ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⵙⵏ ⵉⵙ ⵜⵍⵍⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴽⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⵙ ⵔⴰⴷ ⵜⵙⴽⵔ.
“ⵔⴰⵊⵓ ⴷⵉⵏⵏⴰ”, ⵉⵖⵔⴰ ⵉ ⵔⵓⵏ. “ⵔⴰⵊⵓ ⴷ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ. I'll go on. . . . ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ. . .”
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙ ⵜⴰⴷⵉⵙⵜ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵥⵔⵓⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ. “ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⵎ — ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⴷⵡⵍⴻⵎ. ⵓ, Hari
—”
“ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵛⵡⵉⵟ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵛⵡⵉ ⴽⴰⵏ, ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵏ Ron ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵉⵥⵔⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵜ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ. ⴽⵓ ⴰⵣⵔⴼ ⴳ ⵜⴼⴳⴳⴰ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ
ⵓⵔ ⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⴼ
ⵎⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵓ ⵙⵢⴻⵏ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵉⵖⴻⴼ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵜⵓⵙⵔⵙⵏⵜ ⵙ ⵜⵏⴼⴰⵍⵉⵜⵉⵏ ⵜⵉⵎⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ, ⵜⵉⴼⵔⴰⵔⵉⵏ.
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵇⵔⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴱⴰⵀⵔⴰ. ⵓⵔ ⵉⵍⵍⵉ ⵎⴰⴷ ⵉⵅⵚⵚⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵙⴽⵔ
ⵉⴼⴻⵔⴽⵉ-ⴰ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ; ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ-ⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⴷ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ.
“ⴰⵔⵥⵎ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⴷⵖⴰⵔ ⵉⴷⵔⵓⵙⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ.
ⴱⴹⴰⵏ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵓⵖⵕⴰⴱ, ⴰⵣⴳⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙⵍⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵔ ⵓⴹⴰⵔ, ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⵀ
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ
AMWARAS ⵏ SLITERIN
ⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵡⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵎⵎⵉⴹ ⵍⵍⵉ ⵉⴼⴼⵖⵏ ⴳ ⵜⴰⵍⵍⵙⵜ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵡⵢ ⵉⵙⴰⴼⴼⵏ ⵉⵖⵣⵣⵉⴼⵏ, ⵉⴱⵔⴽⴰⵏⵏ ⵙ ⵜⴱⵔⵉⴷⵜ ⵏ
ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ, ⴰⵣⴳⵣⴰⵡ ⵉⵣⴳⵣⴰⵡⵏ ⵏⵏⴰ ⵉⵛⵛⵏⵏ ⴳ ⵡⴰⵏⵙⴰ.
ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, Harry ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⴱⴰⵣⵉⵍⵉⴽⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵇⵇⴰ ? ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ Ginny?
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴳⴰⵔ ⵓⵣⵔⴻⵎ.
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ. ⴽⵓ ⴰⵙⴽⴽⵉⵏ ⵏ ⵉⴹⴰⵕⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⵅⴼ ⵉⴳⵓⴷⴰⵔ ⵏ ⵛⴰⴷⵓⵡⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ
ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ. The hollow eye sockets of the stone snakes seemed to be
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ. More than once, with a jolt of the stomach, he thought he
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.
ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵎⵉ ⴷ-ⵢⵙⵙⵍⵡⵉ ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵙ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⴰⵏⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵇⵟⵟⴰⵔⵏ, ⴷ ⴰⵙⴼⵔⵉⵙ ⴰⵏⴰⴼⵍⵍⴰ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ 2019.
ⵛⵀⴰⵎⴱⴻⵔ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵉⵇⵇⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵉⵙⴽⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵙⵉⴼ ⵏⵏⵙ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵥⵕ ⴳ ⵡⵓⴷⵎ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ ⵏⵏⵉⴳ: ⵉⴳⴰ
ⴰⵣⴰⵢⴽⵓ ⴷ ⴱⵓⵏⴽⵉⵢ, ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵉⵖⵣⵣⵉⴼⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⵔ
ⵉⵣⴷⴰⵔ ⵏ ⵜⵔⵙⴰⵍ ⵏ ⵓⵥⵕⵓ ⵏ ⵓⴱⵔⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⴼⵔⵉⵙⴷ, ⴰⵏⴷⴰ ⵙⵉⵏ ⵉⵎⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉⵎⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ Chamber ⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ. ⵓ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, .
ⵙⵙⵔⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵓⵖ ⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⴳ ⵉⵍⵍⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵓⵖ ⴰⴱⵔⴽⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⵖ ⵉⵍⵍⴰ ⵡⴰⴼⵔⵉⵡⵏ ⵉⵣⴳⴳⵡⴰⵖⵏ.
“Ginny!” ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴱⵉ, ⴰⵔ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⴰⵍⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵅⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙ.
“ⴳⵉⵏⵏⵢ — ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵔⴰ — ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⵔⴰ —” Yessersd ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ .
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Ginny, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵓⴷⴻⵎ-ⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ
ⴰⵎ ⵍⵎⴰⵔⴱⵍ, ⴷ ⴰⵙⵎⵎⵉⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⵜⵜⴱⴷⴷⵉⵍⵏⵜ, ⵙ ⵎⴰⵏⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵜⴳⵉ ⴱⵉⵜⵜⵔⵉ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴹⴼⴼⵉⵔ ⴰⵙ ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ —
“ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⵉⵜⵜ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Ginny ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵡⴰⵔ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ.
« ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴹⴹⵉⵍ ⴰⵔⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵖⵔⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵓⵍⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙ.
ⴰⵔⴱⴰ ⵉⵖⵣⵣⵉⴼⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴱⵔⵔⵃ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵥⵕⵕⴰ.
ⵉⴳⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵔⵙⵉⵡⴷ ⵉⴱⵔⵔⵃⵏ ⵅⴼ ⵜⵙⴳⴳⵡⵉⵏ, ⵣⵓⵏⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ
ⵖⵓⵔⵙ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⴼⵍⵓⵜ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴰⵔ ⵜ-ⵉⴵⵉ ⵡⴻⵅⵚⴰⵔ —
“ⵜⵓⵎ — Tum Ridl?”
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry.
“ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⵏⵏⴰⴷ, ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵜⴼⴼⵖ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ
— ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ — ?”
« ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle. “ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴰⵏ ⴽⴰⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ. Tom Riddle ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Hugwarts ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴰ ⵉⴱⴷⴷⴰ, ⵢⴰⵏ ⵓⵙⵉⴷⴷ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ, ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴼⴼⵖ, ⵓⵔ ⴷ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵉⵣⵔⵉⵏ
ⵙⴳ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ.
“ⵎⴰ ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ?” ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ.
“ⵢⴰⵜ ⵜⴽⵜⵉ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵉⴷⵍ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. « ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴳⵜ ⵉ 50 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ».
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ. ⴰⵔ ⵜⵕⵥⵥⵎ ⵍⵉⵉⵏⴳ
ⵉⵍⵍⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⴰⴱⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴳ ⵎⵓⵏⵉⵏⴳ ⵎⵉⵔⵜⵍ'.
ⵜⴰⵛⵓⵛⴰⴼⵜ. ⵉ ⵢⴰⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, ⵉⵙⵇⵙⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵎⴰⵎⴽ ⵍⵍⵉ ⵜⴽⴽⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰⵖ — ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⴳⴰⵏ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵢⴰⵊⵊ ⴰⴷ ⵏⵙⴽⵔ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⴽⵙⵡ.
“ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⴷ ⴰⵡⵏ ⵄⴰⵡⵏⵖ, ⵟⵓⵎ,” ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⵔⴰ ⵉⵅⴼ ⵏ ⴳⵉⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ.
« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜ-ⵏⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴷⴰ. ⵉⵍⵍⴰ ⵢⴰⵏ ⴱⴰⵙⵉⵍⵉⵙⴽ . . . ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⵏⴷⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵣⵉ. . . . ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵢⵉ —”
Riddle didn't move. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵙ ⵜⵉⴷⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ Ginny ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏⵉⵙ
ⴰⴽⴰⵍ, ⴷ ⴰⴷ ⵉⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⴷⴷⴰ.
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ — ?”
ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. ⵉⵙⵓⵍ ⵔⵉⴷⵍ ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⵥⵕⵕⴰ — ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵍⵙ ⴰⵙ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ-ⵏⵏⴻⵙ ⵉⵖⴻⵣⴼⴰⵏⴻⵏ.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⴷ ⴰⴼⵓⵙ-ⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍ-ⴰⵙ.
ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵓⵊⴰⴷ ⵜⵉⵖⵎⵔⵉⵏ ⵏ ⵉⵎⵉ ⵏ ⵔⵉⴷⵍ. ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ ⴰⵙ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ.
“ⵙⵍⵍ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ, ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵜⵜⵎⵢⴰⵡⴰⴹⵏ ⴷ ⵉⵎⵎⵓⵜⵏ ⵏ ⴳⵉⵏⵉ
ⵜⵜⵓⵣⵓⵔⴻⵖ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ! ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ —”
« ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵔⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵉⴷⴻⵍ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Ginny ⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. « ⵡⴰⵍⵉ, ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵡ, ⴰⵀⴰⵜ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖⵜⵜ
—”
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ Riddle ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⵢⴰⵙ: “Ur ⵜ- ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ — ?”
« ⵔⴰⵊⵓⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ, ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵒⵧⵜⴻⵔ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵉⴷⴷⵍ. “For the
ⴰⵣⵎⵣ ⴰⴷ ⴽ ⵏⵥⵕ. ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⴽ ⵉⵙⵉⵡⵍ.”
“ⵥⵕ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵅⵙ ⴰⵙⴱⴷ, “ⵓⵔ ⵖⴰⵍⵖ ⵉⵙ ⵜⵙⵙⴽⵔⴷ ⵜ. ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵙⵇⵇⵉⵎⵜ ⵏ ⵙⵉⵔⵉⴽⵜ. ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵉⵡⴻⵍ ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ —.”
« ⴰⴷ ⵏⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵉⵎⵉⵔ-ⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵉⴷⵍ, ⵎⴰⵣⴰⵍ-ⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⴱⴱⵉ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ. . . .
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵜⴻⴹⵔⴰ Ginny ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵡⴰⵀ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵙⵇⵙⵉ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵉⴷⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ. “ⴷ ⴽⵓⵍⵍⵓ
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵖ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵜⴰⵎⵏⵜⵉⵍⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⵜ ⵏ ⵊⵉⵏⵉ ⵡⵉⵙⵍⵉ ⵣⵓⵏⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵛⴽⵓ
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵓⵍⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵙ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⴰⴷⵔⵉ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵉⴷⴷⵍ. « ⴰⵖⵎⵉⵙⵉⵡ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⵍⵉⵜⵍ ⵊⵉⵏⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵔⴰ ⴳⵉⵙ ⵉ
ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵢⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⴷ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ — ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜ
ⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵀⵀⵉⵔⴻⵏⵜⵜ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ, ⴰⵎⴻⴽ » — ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Riddle — « ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ .
ⵉⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏ, ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ, ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴱⵓⵜⵔ ⴰⵔ ⵜⵜ ⵉⵜⵜⵉⵔⵉⵔ. . . .”
ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Riddle ⵓⵔ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵓⵖ ⵇⵔⵉⴱ ⵍⵓⵥⵏ ⴳⵉⵙⵏ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. « ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴽⵉⵖ ⴷ ⴰⵏⴻⵄⵔⵓⴹ. ⵓⵔⵔⵉⵖ ⵖⵔ ⴷⴼⴼⵉⵔ. ⵍⵍⵉⵖ
ⵙ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰ, ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ. ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ ⴽⴰⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ
ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Tom. . . . ⴼⵔⵃⵖ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵖⵓⵔⵉ ⴷⵉⴰⵔⵉ ⴰⴷ ⴰⴷ ⵎⵢⴰⵖⵖ. . . ⴷ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵡ. . . .”
ⵜⴹⵚⴰ ⵔⵉⴷⵍ, ⵢⴰⵜ ⵜⴹⵚⴰ ⵢⴰⵜⵜⵓⵢⵏ, ⴰⵙⵎⵎⴰⴹ ⵏⵏⴰ ⵓⵔ ⴰⵙ-ⴷ-ⵜⵜⵉⵍⵉⵏⵜ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Harry.
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ-ⵜ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏ-ⵉⵡ, ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⵉ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵢ .
ⵉⵅⵚⵚⴰ. ⴰⵢⵏⵏⴰⵖ ⴰⵙ ⵉⵙⴼⴼⵓⵖ ⵊⵉⵏⵉ ⵅⴼ ⵓⵏⵍⵍⵉ ⵏⵏⵙ, ⴷ ⵉⵎⴰⵏ ⵏⵏⵙ ⵢⵓⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⴳ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴱⵖⵉⵖ. . . . ⵎⵇⵇⵓⵔⵖ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⴷ ⵉⵊⵊⵉⵡⵏ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⵔⴰⵡ ⵏ ⵓⵏⴳⵔⴰⵡ ⵏⵏⵙ
ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵜⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⵎⵇⵇⵓⵔⵖ ⴱⴰⵀⵔⴰ, ⵉⴷⵓⵙⵏ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ
ⵎⵉⵙ ⵡⵉⵙⵍⵉ ⴰⵎⵥⵥⵢⴰⵏ. ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵎⵔⴰⵙ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵏⵙⵎⴷ ⵎⵉⵙ ⵡⵉⵙⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵜⵉⵡ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵕⵕⵓⵃⵉⵡ . . .”
“ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⵏⵏⴰⴷ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵇⵡⴰ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari Puter?” ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵉⴷⵍ ⵙ ⵜⴼⵙⵙⵉ. “ⵊⵉⵏⵉ
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉ Taxxamt ⵏ Yifuyla. ⵜⴻⵃⵏⴻⵇ ⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⴷ ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ. ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵏ
ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ ⵅⴼ ⴽⴽⵓⵥ ⵏ ⵎⵓⴷⴱⵍⵓⴷ, ⴷ ⵓⵎⵛⵛⵉ ⵏ ⵙⴽⵉⴱ.”
“ⵓⵀⵓⵢ,” ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
“ⵉⵀⵉ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵉⴷⵍ ⵙ ⵜⵏⴼⵍⵉⵜ. « ⵉⴱⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⴰⵔ ⵙⵙⵉⵜⵉⵎⵖ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵥⵕⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓ .
ⵜⵉⴽⵛⵛⵓⵎⵉⵏ ⵏ ⴷⵉⴰⴷⵉ . . . ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ. . . . ⴰⵣⵓⵍ,” ⵏⵜⵜⴰ
ⵉⵖⵔⴰ, ⴰⵔ ⵥⵕⵕⴰⵖ ⵓⴷⵎ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ, “ⵖⴰⵍⵖ ⵉⵙ ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵔⵖ ⴰⵙⴽⵙⵡ ⵉⵏⵓ.
ⵍⵍⴰⵏ ⵔⵔⵉⵛ ⵏ ⵓⵢⴰⵥⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵡ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵡⵡⴹⴻⵏ.
ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⴰⵣⵓⵍ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴽⵜⵉⵖ ⴰⵢⵍⵍⵉ ⵙⵙⴽⵔⵖ ⴳ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵀⴰⵍⵍⵓⵡⵉⵏ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵎⵛⵉⵛ ⵉⵜⵜⵓⵏⵖⴰ ⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵣⴳⵏ ⵉⵏⵓ. ⴰⵣⵓⵍ,
ⴱⵉⵔⵙⵉ ⴰⵔ ⴰⵖ ⵉⵜⵜⵉⵏⵉ ⵎⴰⵙ ⴳⵉⵖ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵓⵔ ⴳⵉⵖ ⵉⵅⴼ ⵉⵏⵓ. ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵖ ⵉⵙ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵛⵇⵇⴰ
ⵏⴻⴽⵏⵉ. . . . ⵉⵍⵍⴰ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵟⴰⴳ ⵢⴰⴹⵏ ⴰⵙⵙⴰ ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⵖ ⵎⴰⵏⵉ ⵍⵍⵉⵖ. Tom,
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ? ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵖ ⵉⵙ ⵔⴰⴷ ⴽⵛⵎⵖ. . . . ⵉⵖⴰⵍ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵏⴻⵛⵛ ⴷ ⵡⵉⵏ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵏⴰⵖ ⴽⵓⵍⵍⵓ, ⵟⵓⵎ!”
ⵜⵜⵓⵙⴱⴷⴷⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵜⵜⵎⵙⵎⵓⵏⵏ ⵉⴼⵍⵡⴰⵏ ⴳ ⵓⴳⵏⵙⵓ ⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙ.
« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ-ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉ ⵊⴻⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵉ ⵊⴻⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ .
ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle. « ⵎⴰⵛⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜ-ⵜⴻⵔⵔ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⵜ. ⴷ ⵡⴰ ⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷ-ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ, ⵀⴰⵔⵔⵉ. ⵜⵓⴼⵉⴹⵜⵜ, ⵓ ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵉⴼⵙⵙⵓⵙⵏ ⵓⴳⴳⴰⵔ. ⵙⴳ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵉⵡⴷⴰⵏ ⵏⵏⴰ ⵉⵣⵎⵔⵏ ⴰⴷ ⵖⵓⵔⵙⵏ ⵉⵍⵉⵏ
ⵜⵙⵙⵓⴼⵖⴷ ⵜ, ⵜⴳⴰⴷ ⴽⵢⵢ, ⵢⴰⵏ ⵓⴼⴳⴰⵏ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵙⵙⵓⵙⵎⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵎⵍⴰⵍⴰⵖ. . . .”
“And why did you want to meet me?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. ⴰⵏⴳⵔ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴳⴰⵍ
ⵙⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ.
“ⵡⴰⵀ, ⵜⵥⵕⴰⵎ, ⵊⵉⵏⵏⵉ ⵜⵏⵏⴰ ⴰⵢⵉ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵅⴼ ⴽ, ⵀⴰⵔⵔⵉ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵉⴷⵍ. "ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ
ⴰⵎⵣⵔⵓⵢ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⴽⵓⵍⵍⵓ.” ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵖⵓⵍⵏⵜ ⵅⴼ ⵓⵏⵥⴰⵕ ⵅⴼ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Harry, ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵜⵏⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. « ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷ-ⴰⴼⴻⵖ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⴰⴷ ⴽⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ, ⴰⴷ ⴽⵎⵍⵉⵍⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ. ⵉⵀⵉ ⴳⵣⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ
ⴽⵓⵏⵡⵉ ⴰⵙⵖⵣⵏ ⵉⵏⵓ ⴰⵏⵎⵖⵓⵔ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⴳ ⴰⴷ ⴰⵎⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵃⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴹⵎ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵏⵏⵓⵏ — ».
« ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵡ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. "ⵉ ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵙⴽⵔ ⵜ, ⵓⵔ ⵜⵅⵚⵚⴰ ? ⵖⴰⵍⵖ ⵉⵙ ⵜⵙⵙⴽⵔⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵣⴳⴳⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ —.”
ⵔⵉⴷⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴹⵚⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴹⵚⴰ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ.
“ⴷ ⴰⵡⴰⵍ ⵉⵏⵓ ⵎⴳⴰⵍ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵀⴰⵔⵔⵉ. ⵡⴰⵅⵅⴰ, ⵜⵣⵎⵔⴷ ⴰⴷ ⵜⵙⵡⵉⵏⴳⵎⴷ ⵎⴰⵎⴽ ⵍⵍⵉ
ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⴰⵔⴷⵓⵏⴷⵓ ⴷⵉⴱⵜ ⴰⵇⴱⵓⵔ. ⵙⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵙⴳⴰ, ⵟⵓⵎ ⵔⵉⴷⵍ, ⵉⵎⵥⵍⴰⴹ ⵎⴰⵛⴰ
ⴱⵔⵉⵍⵍⴰⵏⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⴷ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴷ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵍⴻⵎⵜⴻⵍ . . . ⴷⴻⴳ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ Hagrid, ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ
ⵇⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵉⵖⵥⴰⵏ ⵙⴰⴷⵓ ⵇⴰⵎⴰ ⵏⵏⴻⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴻⵍ ⵖⴰⵔ ⵜⵓⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⴼⵓⵔⴱⵉⴷⴷⴻⵏ .
wrestle trols . . . ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵔ ⵜⵜⵇⴱⴰⵍⵖ, ⵖⴰⵙ ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵖ ⵎⴰⵎⴽ ⵉⴳⴰ ⵓⵖⴰⵡⴰⵙ
worked. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hagrid ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ Slitherin. ⵢⵓⵡⵉ-ⵉⵢⵉ-ⴷ ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ
ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴷ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ
ⵓⵏⴻⴽⵛⵓⵎ . . . ⴰⵎⵣⵓⵏ Hagrid ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ !
« ⴽⴰⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵟⵔⴰⵏⵙⴼⵉⴳⵔⴰⵜ, ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵉⴳⴰ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴰⵎⵙⵍⴰⵢ. ⵉⵙⵙⵔⵇⴱ ⴷⵉⴱⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⵃⴹⵓ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⴰⵔ ⵜ ⵉⵙⵍⵖⵎ ⵣⵓⵏⴷ
ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ. ⵉⵀ, ⵖⴰⵍⵖ ⵉⵙ ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵉⵙⵡⵉⵏⴳⵎ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ. . . .
Dumbledore ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. . . .”
“ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵔⵉⵖ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴰⵔ ⴽ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ ⵎⵍⵉⵃ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵔⵉ ⴷ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Hagrid .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⴷ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵎⴰ ⵍⴷⵉⵖ
ⴰⵙⴰⴱⴰⵔ ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⴳⵉⵖ ⴰⵔ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⴳ ⵜⵉⵏⵎⵍ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔ ⵜⵜⴼⴼⵖⵖ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ-ⵏⵏⵉ ⵉⵖⴻⵣⴼⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⴳⴳⵎⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⴰⴷ ⴵⴵⴻⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴷⵉⴰⵔⵢ, ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ,
ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰⴷ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵡ, ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵖ
ⵜⴰⵡⵓⵔⵉ ⵏ ⵙⵍⵉⵣⵉⵏ ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ. “ⵓⵔ ⵉⵎⵎⵓⵜ ⴰⵡⴷ ⵢⴰⵏ.
ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ-ⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⵛⵉⵛ. ⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⵔⴰⴳⵉⵏ ⵔⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵙⵏⴼⴰⵔ ⵏ ⵎⴰⵏⴷⵔⴰⴽ .
ⵀⴻⵢⵢⴰ ⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵒⴻⵜⵔⵉⵒⵉⵉⴼ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵣⵔⴻⴼ — ».
“ⵃⴰⵊⵊⴰ ⵓⵔ ⴰⴽ-ⴷ-ⵏⵏⵉⵖ ⵢⴰⴳⵉ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵉⴷⵍ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ, “ⵜⴳⴰ ⴰⵏⵖⴰ
ⵎⵓⴷⴱⵍⵓⴷ ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⴰⵊⵊⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴰⴹⵏ ? ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴰⵎⴰⵢⵏⵓ-ⵉⵏⵓ
ⴰⵙⵓⵖⴷ ⵉⴳⴰ — ⴽⵓⵏⵡⵉ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ.
« ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ-ⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵜⵜ-ⵉⴷ-ⵙⵄⴻⴷⴷⵉⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵔⵥⵎⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴰⵢⴰ
ⴷ Ginny ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴽ ⵙ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ.
ⵜⵥⵕⴰⵎ, ⴷ ⴰⵔ ⵜⵏⵏⵓⵕⵥⵎⴷ. ⵎⴰ ⵉⵖ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵉⴷ ⵜⵙⵙⴽⵔⴷ, ⴷ ⵏⴻⵛⵛ
ⵜⴻⵄⵔⴻⴹⴰⴽⴷ ⴰⴽⴽ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵙ? ⴰⵛⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵉⵇⵊⴰⵏ? ⵙ ⵡⴰⴽⴽⴰ, ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⴽ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⵍⴻⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴽⴻⵔⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵎⴰⵛⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴰⵏ ⵉ
me that you were on the trail of Slytherin's heir. ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ Ginny
ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⵥⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⵓⴹ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ — ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ Ginny ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⴰⵛⴽⵓ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ.
ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel. . . .
« ⵉⵀⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ Ginny ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵓ ⴰⵄⴻⴷⴷⵉⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ, ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵖⵍⵉ .
ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵏⵔⴰⴵⵓ. She struggled and cried and became very boring. ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳⵙ. . . . ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⴷⴻⴳⵉ.
Enough to let me leave its pages at last. . . . I have been waiting for you to
ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵏⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ. ⵥⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ. ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ.
ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Hari Buter.”
“ⴰⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ.
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⴽⴻⵞⵞ — ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ .
ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ — ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⴻⴱ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ? ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ Lord Voldemort ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵍⵄⴻⵏⵜ ?”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⵇ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⵓⵥⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵔⴻⵡⵍⴻⵖ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemurt
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷⵉⴽ. . . .”
« Voldemort », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Riddle ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, Harry .
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ. . . .”
ⵉⵙⵙⵓⴼⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙⴳ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏⵏⵙ ⵉⴱⴷⴰ ⴰⵔ ⵜ ⵉⵜⵜⴹⴼⵓⵕ ⵙ
the air, writing three shimmering words:
TUM MARVUL TAƔEWSA
ⵙⵢⵉⵏ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵏⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵓ ⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ
ⵉⵎⴰⵏⵯⵏⵙⴻⵏ:
ⵏⴻⴽⴽ ⴷ SIDI Fuldimurt
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ?” ⵉⵡⴻⵙⵙⵓⵙ. « ⴷ ⵉⵙⴻⵎ ⴰⵢ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
Hogwarts, to my most intimate friends only, of course. ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵍⵍⵉⵖ
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵉⵏⵓ Muggle ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ? ⵏⴻⴽⴽ, ⴷⴻⴳ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵉⵡ
runs the blood of Salazar Slytherin himself, through my mother's side? ⵉ,
ⵃⵔⴻⵣ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Muggle ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ, ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ, ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⵓⵍⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵓⵍⴻⵖ, ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ? ⴰⵍⴰ, Hari - Nekk
ⵙⵙⴽⵔⵖ ⵉⵅⴼ ⵉⵏⵓ ⵢⴰⵏ ⵉⵙⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓ, ⵢⴰⵏ ⵉⵙⵎ ⵍⵍⵉ ⵙⵙⵏⵖ ⴳ ⴽⵓ ⴰⵏⵙⴰ ⵔⴰⴷ ⴳⵉⵏ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ!"
Harry's brain seemed to have jammed. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Riddle ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⴷⴻⴳ
ⴰⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⵓⵔⵅⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Harry ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⴰⴽⴽⴰ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . . ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
“ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴷ”, ⵉⵏⵏⴰ, ⵜⴰⵖⵛⵜ ⵏⵏⵙ ⵜⴰⵙⵓⵍⴰⵏⵜ ⵜⵛⵛⵓⵔ ⵙ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ridl.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“Sorry to disappoint you and all that, but the greatest wizard in the world
ⴷ Albus Dumbldur. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴽⴽⴰ. ⵓⵍⴰ ⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⴻⴵⵀⴻⴷ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ Hogwarts. Dumbldur ⵢⴻⵥⵔⴰⴽ
ⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷⵉⴽ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵓⵙⵙⴰⵏ- ⴰⴳⵉ —”
ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Riddle, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵜⴻⴹⴼⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ ⴰⵟⴰⵙ
ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ.
« Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔⴰⴳⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⴽⴰⵏ ⵏ 1990.
ⵏⴻⴽⵏⵉ!" ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ!” ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ. ⴰⵔ ⵉⵙⴰⵡⴰⵍ
ⵙ ⵓⵏⵎⵣⴰⵣⴰⵍ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴻⵜⵜⵔ ⴰⴷ ⵉⵙⵡⵊⴷ ⵔⵉⴷⵍ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵔⵉⵔ ⵓⵔ ⴷ ⴰⴷ ⴰⵙ ⵉⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⴳ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ -
ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⵔⴻⵙ.
ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵅⵅⴰⵎⵜ ⵉⵅⵡⴰⵏ. ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵎⵖⴰⵢ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ,
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ, ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ; ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Harry ⵓ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵓⵍ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵏ ⵍⵇⵉⵙⵉⵙ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵅⴻⵏⵏⵉ, ⴰⵎ 1999.
ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⵇ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ,
ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ.
ⵉⴼⴼⵖ ⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⴳⴹⵉⴹ ⵏ ⴽⵔⵉⵎⵙⵓⵏ ⴳ ⵓⴽⵙⴰⵢ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⴳⴹⵉⴹ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏⵏⵙ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ
to the vaulted ceiling. ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ.
ⴷ ⴰⵔ ⵜⵜⵎⵢⴰⵡⴰⴹⵏ ⴷ ⵉⵜⴰⵍⵓⵏⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⵖ, ⵍⵍⵉ ⴳ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵔⵙⴰⵍ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ.
ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⴰⴳⴹⵉⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Harry. ⵉⴼⴼⵖ ⵙⴳ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ-ⵉⵙ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉ-ⴷ ⵎⵍⵉⵃ ⵖⴻⴼ .
ⵜⵓⵢⴰⵜ. ⵍⵍⵉⴳ ⴷ ⵉⴼⴼⵖ ⵡⴰⴼⵔⵉⵡⵏ ⵏⵏⵙ ⵉⵎⵇⵇⵔⴰⵏⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵥⵕⵕⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵥⵕⴰ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴰⵏ
ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵟ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
The bird stopped singing. ⵜⵇⵇⵉⵎ ⵜⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔ ⵜⵙⵖⵉⵎ ⵖ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⴷⵎ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ Riddle.
« ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⴼⵓⵏⵉⴽⵙ. . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Riddle, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
“ⴼⵓⴽⵙ?” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵓ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵏ ⵓⴳⴹⵉⴹ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ
ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ.
“ⴷ ⴰⵢⴰ — ” ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵉⴷⴷⵍ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⴰⵙⴽⴽⵉⵏ ⵍⵍⵉ ⵎⵉ ⵉⴳⴰ ⴼⴰⵢⴽⵙ
ⵉⴼⴼⵖ, “ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢⴷ ⵉⴳⴰⵏ ⵜⵉⵏⵎⵍ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵙⵓⵔⵜⵉⵏⴳ ⵀⴰⵜ —”
So it was. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⴻⵎ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ, ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵏ Harry
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
Riddle began to laugh again. ⵉⴹⵚⴰ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⴰⵔ ⴰⵙ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ ⴰⵙⴰⵎⵉⵔ .
ⵔⴰⵏⴳ ⴰⴽⵉⴷⵙ, ⵣⵓⵏⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵉⴷ ⵔⵉⴷⵍⵙ ⴰⵔ ⵜⵜⴹⵚⴰⵏ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ —
“This is what Dumbledore sends his defender! ⴰⴳⴹⵉⴹ ⵏ ⵛⵛⵏⴰ ⴷ ⵓⵇⴷⵉⵎ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ! ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ, ⴰ Hari Puter? ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ?”
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ Harry. ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵓⵔ ⵉⵥⵕⴰ ⵎⴰⴷ ⵉⵙⵙⵎⵔⴰⵙⵏ ⴼⴰⵢⴽ ⵏⵖ ⵙⵓⵔⵜⵉⵏⴳ
ⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴰⴷ ⵉⴳⵉ ⵡⴰⵃⴷⵓⵜ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔⴰ ⵔⵉⴷⵍ ⴰⴷ ⵉⵃⴱⵙ
ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵙ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ.
« ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵡⵓⵔⵉ, ⵀⴰⵔⵔⵉ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵉⴷⵍ, ⵎⴰⵣⴰⵍ-ⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. “ⵙ ⵙⵏⴰⵜ — ⴳ
ⵉⵣⵔⵉ ⵏⵏⴽ, ⴳ ⵉⵎⴰⵍ ⵉⵏⵓ — ⵏⵎⵍⴰⵍⴰ. And twice I failed to kill you. ⴰⵎⴻⴽ
ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⴹ? ⵉⵏⵉⴷ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ. The longer you talk,” he added softly,
“ⴰⴷ ⵜⵇⵇⵉⵎⴷ ⵜⴻⴷⴷⴻⵔ.”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⵡⵉⵏⴳⵉⵎ ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵖⵉⵍ ⵜⵉⵣⵎⵎⴰⵔ ⵏⵏⵙ. ⵔⵉⴷⵍ ⵖⵓⵔⵙ ⴰⵣⵔⴼ. ⵏⴻⵜⵜⴰ,
ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵖⵓⵔⵙ ⴼⵓⴽⵙ ⴷ ⵙⵓⵔⵜⵉⵏⴳ ⵀⴰⵜ, ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⵉⴳ ⵢⴰⵏ ⴳⵉⵙⵏ ⴽⵉⴳⴰⵏ
good in a duel. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉ, ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵖⵉⵍⴰⴷ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵔⵉⴷⵍⴷⵍ ⵉⵖⵣⵣⵉⴼⵏ ⵉⴱⴷⴷ
ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵙⵉⵎⴰⵍ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵙⴻⴳ Ginny . . . ⴷ ⴳ ⵜⵉⵣⵉ ⵏⵏⴰⵖ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Riddle ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵓⴳⴰⵔ, ⵓⴳⴰⵔ
ⴰⵏⴰⵣⴱⴰⵢ. . . . ⵎⴽ ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⴷ ⵉⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⵎⵏⵖⵉ ⴳⵔ ⴰⵙ ⴷ ⵔⵉⴷⵍ, ⵢⵓⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵣⵉ ⵓⴳⴳⴰⵔ ⵏ
ⵜⵉⵛⴽⵉ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵜⵅⴻⵚⵚⴻⵔⴷ ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ-ⵏⵏⴻⴽ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜ-ⵉⴷ-ⵜⴻⵡⵡⴻⵜ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ. ⵎⴰⵛⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵖⴻⴹ
ⵏⴻⴽⵏⵉ. Because my mother died to save me. My common Muggle-born
ⵢⴻⵎⵎⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. « ⵜⴻⵃⴱⴻⵙⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵖⴻⴹ .
ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵔⵉⵖⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵥⵔⵉⵖⴽ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. You're a wreck. ⴽⴻⵞⵞ
barely alive. ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⵉ ⴽⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⴽ. ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵄⴷⴰⵡ —”
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Riddle ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⵃⵔⵣ-ⵉⵜⵜ ⵖⵔ ⵢⵉⵡⵜ ⵏ ⵜⵓⵎⵎⵉⵥⵜ ⵜⴰⵎⵇⵔⴰⵏⵜ.
"ⵉⵀⵉ. ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⴽ. ⵉⵀ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵉⴷⵓⵙⵏ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵓⵔⴰ. . . ⵓⵔ ⵉⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵍⵍⵉ ⴽⵏ ⵉⵥⵍⵉⵏ, ⴼⴼⵉⵔ ⴽⵓⵍⵍⵓ. ⵉ
ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ. ⴰⵛⴽⵓ ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵉⵎⵢⴰⵖⵏ ⵉⴱⵔⵔⵃⵏ ⴳⵔⴰⵖ, ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴳⴻⵔⴹ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ. ⴰⵣⴳⵏ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⵏ, ⵓⵔ ⵥⴹⴰⵕⵏ, ⵜⵜⵓⵙⵎⴰⵜⵜⴰⵢⵏ ⵙ
ⵉⵎⵓⴳⵍⴻⵏ. ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵙⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵏ Yiparselmuten ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⵖⴻⵔ Hogwarts ⵙⴻⴳ 1990.
ⴰⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ ⴰⵎⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ. ⴰⵔ ⵏⵜⵜⵥⵕⵕⴰ ⵖⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵣⵓⵏⴷ ⵏⵜⵜⴰ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ
ⴽⵓⵍⵍⵓ, ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵖⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⵍⵍⵉ ⴽⵏ ⵉⵙⵙⵏⵊⵎⵏ ⵙⴳ ⵉⵏⵓ. ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ.”
ⵉ ⵉⴱⴷⴷⵉ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵊⴰ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵊⴰ ⵔⵉⴷⵍⴷⵍ ⴰⴷ ⵉⵙⵎⵓⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ. But Riddle's
ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ-ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Hari, ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. Let's match the
ⵉⵣⵔⴼⴰⵏ ⵏ ⵍⵍⵓⵕⴷ ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔ, ⴰⵀⵉⵕ ⵏ ⵙⴰⵍⴰⵣⴰⵔ ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ, ⵎⴳⴰⵍ ⵉⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴱⵓⵜⵔ, ⴷ ⵉⵎⵔⵉⴳⵏ ⵉⵎⵓⴼⴰⵢⵏ ⴷ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⴰⵙ ⵉⴼⴽ. . . .”
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⵉⵟⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ Fawkes ⴷ Tqacuct ⵏ Uferru, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴷⴷⴰ .
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Riddle ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ
ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵏ Slitherin, ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ .
ⵏⵏⵉⴳ-ⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵔⵉⴷⵍ ⵉⵔⵥⵎ ⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵏⵏⵙ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ
— ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴼⵀⵎ ⵎⴰⴷ ⵉⵏⵏⴰ. . . .
“ⴰⴷ ⴰⵙ-ⴷ-ⵉⵙⵉⵡⴻⵍ, ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ, ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ ⴽⵓⵥ.”
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵥⵕ ⴰⵙⴼⵔⵉⵙ, ⴼⵓⴽⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵏⵏⵙ
ⵜⵓⵢⴰⵜ.
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Slitherin ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵉ, ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ. ⴽⵔⴰ ⵉⴳⴰⵜ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵖⵔ ⵓⴳⴰⴷⵉⵔ ⵏ ⵛⴰⵎⴱⵔ ⴰⵏⵥⵥⴰⵡ, ⴷ ⵍⵍⵉⴳ ⵉⴱⴷⴷ
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍⵏ ⵉⵙ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵃⵢⵢⴰⵍ ⴼⵓⴽⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⴰⵙⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵙⵉⵡⵍ, “ⵓⵔ ⴷⴰ ⵉⵢⵉ ⵜⵜⴼⴼⵖⴷ!” ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⴷ ⵉⴳⴰⵏ ⴰⵣⵎⵣ ⵍⵍⵉ ⴳ ⵉⴳⴰ ⵓⴼⵓⵏⵉⴽⵙ
ⵍⵍⴰⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ?
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵏ Uxxam. Harry felt it shudder
— ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ
ⴰⵣⵔⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ Slitherin. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Riddle ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⴻⵏ:
“ⵏⵖⵉⵜ.”
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⴱⴰⵙⵉⵍⵉⵙⴽ ⵙ ⵜⵙⴳⴰ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ; ⵉⵣⵎⵔ ⴰⴷ ⵉⵙⵍ ⵜⴰⴼⴳⴳⴰ ⵏⵏⵙ ​​ⵜⵥⵥⴰⵢⵜ
ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏⴳ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, Hari
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⴻⵔⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ —
ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemort ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ —
Harry tripped. ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ — ⴷ .
ⴰⵣⵔⴻⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵙⵍⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ —
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ, ⵙⵢⵉⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⵥⵥⴰⵢⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵖⵔ ⵓⴳⴰⴷⵉⵔ.
ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵖⵍⵉⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵓⴳⴰⵔ,
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵥⴻⴽⵡⴰⵏ —
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ — ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ .
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵍⵉ.
ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵉⵛⴻⴱⵃⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵙⵙⴻⵎ, ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⴰⵎ ⵍⴵⴻⴷⵔⴰ ⵏ ⵓⴱⴻⴵⴵⵉⴳ.
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴱⴱⵉⵃ.
ⵙ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⴳⴰⵔ yipilaren. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵊ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⵉⵖⵍⴻⵇ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
if it turned, he saw what had distracted the snake.
ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⵣⵉⵍⵉⵙⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
furiously at him with fangs long and thin as sabers —
Fawkes dived. ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴼⴼⵖ ⵡⵓⵔⵖ ⵏⵏⵙ ⵉⵖⵣⵣⵉⴼⵏ ⵙⴳ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵙⵉ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ,
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ Harry ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ —
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵙⵏⴰⵜ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ,
bulbous yellow eyes, had been punctured by the phoenix; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ.
"ⴰⵍⴰ!" Harry heard Riddle screaming. “LEAVE THE BIRD! ⵢⴻⵊⵊⴰ
AGDIḌ! AGRAD-nni YELLA DEFERIK! MAZALT TZEMREḌ AD TESSUḌEḌ!
NƔIT!”
ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵉⴹⴻⵔⵖⵍⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ Fawkes ⵢⴻⵜⵜⴻⵣⵣⵉ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ-ⵏⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⴷ ⴰⵣⵡⴻⵍ-ⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⴻⵔⵔⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⴷ ⴷⴰ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵔⴰⵔ-ⵏⵏⴻⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⵎ
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
“Help me, help me,” Harry muttered wildly, “someone — anyone —”
The snake's tail whipped across the floor again. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
ⴱⴰⵣⵉⵍⵉⵙⴽ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Taqbuct ⵏ Uferru ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Harry. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⴷ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵉⵙ ⴽⴰⵏ — ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵉⵙⵙⵔⵙ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⵅⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵍⵍⵉⵖ ⴳ ⴰⵙ ⵜⵙⵙⴽⵔ ⵢⴰⵜ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⴱⴰⵙⵉⵍⵉⵙ.
ⵄⴰⵡⴻⴷ.
ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵢⵉ — ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵢⵉ — ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⴰⵙⵇⴰⵎⴰ. ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵄⴰⵡⵏⵏ ⴰⵢⵉ —
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵚⵚⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰⵏ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵜⵇⴻⴹⵄⴻⴷ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵏⵏⵉ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⴰⴼⵓⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Harry,
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵉⵜⵔⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
ⵜⴰⴼⵔⵓⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵔⵓⴱⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ.
“KILL THE BOY! LEAVE THE BIRD! THE BOY IS BEHIND YOU!
SNIFF — ḤEMLESIT!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉ, ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⵜ pilaren ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵇⴰⴱⴻⵍ. He could see the
vast, bloody eye sockets, see the mouth stretching wide, wide enough to
ⵙⵙⴻⵍⵇⴻⴹⵉⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵎ ⵙⵙⵉⴼⵉⵙ, ⴷ ⴰⵔⵇⵉⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ,
venomous —
ⵉⴱⴱⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⵜ — ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵓⵡⵢ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵡⵢ ⴰⴳⴰⴷⵉⵔ ⵏ ⵛⴰⵎⴱⵔ. It lunged
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Harry. ⵉⵙⵙⴰⵔⵙ ⵙⵙⵉⴼ
ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏⵏⵙ ⵙ ⵙⵉⵏ —
ⴱⴰⵣⵉⵍⵉⵙⴽ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵉⵙⵡⵉⵉⵏⴻⵙ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ — Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ .
ⴰⵣⴰⵍ-ⵏⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵙⵙⵉⴼ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⵉⵜ-ⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ
ⵉⵎⵉ ⵏ ⵙⵉⵔⴱⵏⵜ —
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⵉⴳ ⴳⴰⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⵏ ⵉⵃⵎⴰⵏⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵃⴰⵙⴰⴱ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ
above his elbow. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵙⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵔⵔⴻⵇ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ.
ⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵜⵙⵙⴼⵍⵉⴷ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⴳⴰ ⴱⴰⵙⵉⵍⵉⵙⴽ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵙ ⵅⴼ ⵜⵙⴳⴰ ⵏⵏⵙ ​​ⴰⵔ ⵜⴹⵕ,
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⵙⴻⵎ.
ⵙ ⵜⴼⴳⴳⴰ ⵏⵏⵙ ​​ⴰⵔ ⵜⵜ ⵉⵜⵜⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ. ⴰⴹⴹⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⴻⵔⵃ.
ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ,
ⵜⴷⴷⴰ ⵜⴰⵏⵏⴰⵢⵜ ⵏⵏⵙ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ. The Chamber was dissolving in a whirl of dull color.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴻⵄⵓⵎ, ⵓ Hari ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ
ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵖⴰⵔⴻⵏⵏⵉ.
“ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “You were fantastic, Fawkes. . . .” ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ
ⴰⴳⴹⵉⴹ-ⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ-ⵏⵏⴻⵙ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ-ⵏⵏⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴼⴻⵏⴳ ⵏ ⵙⴻⵔⵒⴻⵏⵜ
ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵜ.
ⵉⵣⵎⵔ ⴰⴷ ⵉⵙⵍⵍⵡⵉ ⵉⴹⴰⵕⵏ ⵏⵏⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⴰⵏⵥⵥⴰⵡ ⵍⵍⵉ ⵉⵜⵜⵓⵙⵏⴼⵍⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ .
ⵣⴻⴳ ⴰⵙ.
“ⵜⵎⵎⵓⵜⵜⴷ, ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴱⵓⵜⵔ”, ⵉⵏⵏⴰ ⴰⵙ ⵜⴰⵖⵛⵜ ⵏ ⵔⵉⴷⵍ ⴰⴼⵍⵍⴰ ⵏⵏⵙ. "ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⴳⴹⵉⴹ ⵏ Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵜ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⴰ Potter ?
ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ.”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⵔⵔⵃ. Fawkes's head slid in and out of focus. ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰⵎ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ
ⵉⵎⵟⵟⴰⵡⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵏⵇⵙⵏ ⵜⵉⴼⴳⴳⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵔⵉⵏ.
« ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵎⴻⵜⵜⴻⴹ, ⴰ Hari Potter. ⴰⵡⵉⴷ ⵍⵡⴻⵇⵜⵉⴽ.
ⵓⵔ ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⴹⴻⵙ. ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴰⵢ ⴰⵙ-ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ.
“So ends the famous Harry Potter,” said Riddle's distant voice. "ⴰⵡⵃⵉⴷ
ⴳ ⵜⵙⵇⵇⵉⵎⵜ ⵏ ⵙⵉⴽⵔⵉⵙⵜ, ⵍⵍⵉ ⵜⵜⵓⵙⵏⵎⴰⵍⴰⵏ ⵉⵎⴷⴷⵓⴽⴽⴰⵍ ⵏⵏⵙ, ⵍⵍⵉ ⵜⵜ ⵉⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰⵏ ⴰⵔ ⵜⵜ ⵉⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰⵏ ⴳ ⵓⵎⴳⴳⴰⵔⵓ.
ⴷⴰⵔⴽ Lord ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ. ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴷ ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜⵉⴽ
Mudblood mother soon, Harry. . . . She bought you twelve years of
ⵔⴹⴻⵍ ⴰⴽⵓⴷ . . . ⵎⴰⵛⴰ Mass Voldemort ⵢⴻⵡⵡⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⵍⴰⵇ ⴰⴷ. . . .”
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⴽⴽ.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⵃⵉⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⵉⵜ. . . .
ⵎⴰⵛⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ? ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ Texxamt ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ
Fawkes, still resting his head on Harry's arm. ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⴵⴻⵔⵃ — ⵙⵉⵡⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴵⴻⵔⵃ —
“ⵙⴽⵔ, ⴰⴳⴹⵉⴹ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵔⵉⴷⵍ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ. “ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ — ⵏⴻⴽⴽ .
ⵉⵏⵏⴰ, ⴼⴼⵖ —.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵔⵉⴷⴷⵍⴻ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Harry ⵖⴻⵔ Fawkes;
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Fawkes ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ
ⵓⵔⴻⵖ ⴷ ⵓⵣⴻⴳⴳⴰⵖ.
“ⴼⵉⵏⵉⴽⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ . . .” ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵉⴷⵍ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵥⵕⵕⴰ ⵅⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ. "ⵏ
ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ . . . ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵜⵓⵊⵊⵢⴰ . . . ⵜⵜⵓⵖ. . .”
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hari. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵎⴳⵉⵔⴻⴷ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵙⵎⴻⵏⵢⴰⴼⵉⵜ ⴰⴽⴽⴰ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴽⴰⵏ, ⴰ Hari Puter . . . ⵛⴻⴽ ⴷ ⵏⴻⵛⵛ. . . .”
ⵉⵙⵎⵓⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ —
ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷⴳ ⵢⵉⵡⵜ ⵏ ⵜⵔⴷⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵖⴼⴰⵡⵏ, ⴼⵓⴽⵙ ⵢⵍⵍⴰ ⵢⵜⵜⵄⴷⴷⵉ ⵖⵔ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵖⵔ ⵢⵉⵖⴼ-ⵏⵏⵙ ⴷ
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Harry — ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ.
ⵉ ⵢⴰⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵉⴱⴹⴰ, ⴰⵎⴰ ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ ⵔⵉⴷⵍ, ⵙⵓⵍⵏ ⵙⵓⵍⵏ, ⵥⵕⴰⵏ ⵜ.
ⴹⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴰ, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⵜⵅⵎⵎⵉⵎⵏ, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⵜⵅⵎⵎⵉⵎⵏ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⵏ ⴰⵢ ⵢⵍⵍⴰ ⵢⵜⵜⵅⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵜ-ⵜⴳ
ⴽⵓⵍⵍⵓ ⴰⵢⴰ, ⵢⵓⵙⵉ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴼⵔⴰⴳ ⵏ ⴱⴰⵙⵉⵍⵉ ⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵙ ⴷ
ⵜⵖⴻⵔⵔⴻⵇⵉⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵉⵏⴽ ⵉⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ
ⴳ ⵜⵔⵙⴰⵍ, ⴰⵔ ⵜⵙⵙⴼⵍⵉⴷ ⵅⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵜⵙⵙⴼⵍⵉⴷ ⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵔⵉⴷⵍ ⵉⴳⴰ
ⵜⴰⵔⵓⵏⵉⵜ ⴷ ⵓⵙⵎⵔⴽⵙ, ⴰⵙⴽⴽⵉⵍ ⴷ ⵓⴼⵔⴰⴳ ⴷ ⴼⴼⵉⵔ ⴰⵙ —
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵔⵓⵃ. ⵉⵖⵍⵉ ⵓⴼⵔⴳⴰⵏ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵍⵉ
ⵜⴰⵙⵓⵙⴻⵎⵉ. ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵎⴻⵏⵖⵉⵔ ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵡⴰⵔ ⴰⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵓⵏⴻⵔⵎⵉⵙ ⵏ ⵓⵏⴻⵔⵎⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍ-ⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙⴻⴳ 100 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ 2019.
ⴰⵖⵎⵉⵙ. ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵏ ⴱⴰⵙⵉⵍⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ-ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⵄⵓⵎⵎⵓ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ-ⵙ.
ⵛⴽⵉⵏⴳ ⴽⵓⵍⵍⵓ, ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⵙⵓⴼⵖ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵎⵇⵇⴰⵔ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⴷⴷⵓ ⵖⴰⵙ ⵙ ⵎⵉⵍ ⵙ ⴼⵍⵓⵡⴷⵔ. ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵊⵎⴻⵄⴷ
ⴽⵓⵍⵍⵓⵜ ⴷ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴷ ⵙⵓⵔⵜⵉⵏⴳ ⵀⴰⵜ, ⴷ, ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⴰⵅⴰⵜⴰⵔ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ
ⴰⵙⵉⴼ ⵏ ⵙⵙⵉⴼ ⵙⴳ ⵜⴷⵓⵍⵉ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⴱⴰⵙⵉⵍⵉⵙⴽ.
ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ, ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ. ⵊⵉⵏⵉ ⵉⴳⴰ
ⴰⵙⵉⵔⵎ. As Harry hurried toward her, she sat up. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ .
ⵉⵎⵎⵓⴷⴷⴰ ⵙⴳ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵜⴰⵅⴰⵜⴰⵔⵜ ⵏ ⴱⴰⵙⵉⵍⵉ ⵉⵎⵎⵓⵜⵏ, ⵅⴼ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴳ ⵉⴱⴰⵔⴰⵣⵏ ⵏⵏⵙ ⵉⵏⵏⵓⵕⵥⵎⵏ, ⴼⴼⵉⵔ ⴰⵙ ⴰⵔ ⴷⵉⴰⵔⵉ ⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ. She drew a great, shuddering
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴷⴰⵏ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ — ⴰⵀ, Harry — ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ .
ⵉⵏⵉⵖ ⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⴱⵉⵔⵙⵉ — ⵏⵜⵜⴰ ⴷ ⵏⴻⵛⵛ, ⵀⴰⵔⵔⵉ — ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵛⵛ — ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵔⵖ I d-didn’t
ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ ⵎⴰⵙ ⴷ R-Ridddle ⵉⵙⴽⵔ ⵉⵢⵉ, ⵏⵜⵜⴰ t-cok fan for — ⴷ — ⵎⴰⵎⴽ ⵜⴳⴰ
kill that — that thing? ⵡ-ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵔⵉⴷⵍ ? The last thing I r-remember is
ⴰⵔ ⴷ ⵉⵜⵜⴼⴼⵖ ⵙⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ —.”
“ⴰⴽⴽⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙ ⴷⵉⴰ, ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢ-ⴷ ⴳⵉⵏⵉ ⵜⴰ.
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, “Riddle ⵢⴻⴽⴼⴰ. ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ! ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⴰⵙⴷ, Jini,
ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰ —.”
“ⴰⴷ ⴽ-ⵙⵙⴼⵍⵉⴷⵖ!” ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵔⵉⵔ ⵊⵉⵏⵉ ⵍⵍⵉⴳ ⵜⵜ ⵉⵄⴰⵡⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ
to her feet. « ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ ⵖⴻⵔ Hogwarts ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ BBill .
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ — ⴷⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ ?”
ⴼⴰⵢⴽ ⴰⵔ ⵜⵏ ⵜⵜⵔⴰⵊⴰⵏ, ⴰⵔ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰ ⴰⵔ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰ ⴰⵔ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰ ⴰⵔ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰ. ⵀⴰⵔⵉ
» ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Ginny ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ; ⴽⵛⵎⵏ ⵅⴼ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ ⵓⵔ ⵉⴳⵉⵏ ⵜⵉⵏ ⵓⵏⵍⵍⵉ ⵏ ⵉⵎⵜⵜⵉⵏ
ⴱⴰⵙⵉⵍⵉⵙⴽ, ⵙ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⴽⵛⵛⵓⵎ, ⴷ ⵓⵖⵓⵍ ⵖⵔ ⵓⵏⵔⴰⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵜⵜⵇⵍⵇⵏⵜ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏⵏⵙⵏⵜ ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ.
ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⴷⴷⵓⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏ ⴳ ⵓⵏⵥⴰⵕ, ⵢⴰⵏ ⵓⵎⵙⵍⵉ ⵉⴱⵄⴷⵏ ⵏ
slowly shifting rock reached Harry’s ears.
“ⵔⵓⵏ!” ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵙⵖⵍⴼ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ. “ⵉ’ⵙ ⵓⵀⵓⵢ! ⵖⵓⵔⵉ ⵜⵜ!”
ⵙⵍⵉⵖ ⵉ Ron ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⵔ
ⵥⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴷⴻⴳ ⵓⵥⵔⵓ.
“ⵊⵉⵏⵉ!” ⵔⵓⵏ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵙ ⵜⴱⵔⵉⴷⵜ ⵏ ⵓⵥⵕⵓ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵜ ⵉⵙⴽⵔ
ⵙ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ. “You're alive! I don't believe it! ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ? ⴰⵎⴻⴽ -
ⵎⴰ ⴷ — ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⴽⴽⴰ ⵓⴳⴹⵉⴹ-ⵏⵏⵉ?”
ⴼⴰⵢⴽⵙ ⵉⴼⴼⵖ ⵙ ⵜⴱⵔⵉⴷⵜ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵊⵉⵏⵏ.
“ⵉⴳⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ.
“ⵎⴰⵎⴽ ⵔⴰⴷ ⴽ ⵢⴰⵊⵊ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴽⵔⴷ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ?” ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴳ ⵓⵏⵛⴽ
ⴰⵍⵍⴰⵍ ⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
“ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Ginny, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.
"ⵎⴰⵛⴰ -"
“ⴷⴰⵢⵔ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ ⵉⴷⵔⵓⵙⵏ. He didn't think it was a good idea to tell
Ron ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉ Taxxamt, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Ginny, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Lukhart?”
“ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙⴷⴰⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ .
ⵜⵓⵏⵏⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ. ⴰⵙ-ⴷ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⵥⴻⵔ.”
ⵙ ⵓⵙⵔⵙ ⵏ ⴼⵓⴽⵙ, ⵏⵏⴰ ⵎⵉ ⵜⵜⴼⴼⵖⵏ ⵉⴼⵔⵅⴰⵏ ⵏⵏⵙ ⵉⵅⴰⵜⴰⵔⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⴳⵓⴷⵉ ⵏ ⵡⵓⵔⵖ ⵉⴼⵙⵙⵓⵙⵏ ⴳ
ⵜⴰⴵⴻⵙⵜ, ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵎⴰⵔⵔⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴰⵔ ⵓⵖⴻⵥⴷⵉⵙ ⵏ ⵓⵇⴻⵎⵎⵓⵎ.
Gilderoy Lockhart ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
“His memory's gone,” said Ron. “The Memory Charm backfired. ⵢⴻⴽⴽⴰⵜ
him instead of us. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⵍⵍⴰⵏ. I told him to come and wait here. He's a danger to himself.”
Lockhart ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
“Hello,” he said. “Odd sort of place, this, isn't it? ⵜⴻⵣⴷⴻⵖⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ?”
“ⵓⵀⵓ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ, ⴰⵔ ⵉⵙⵙⵔⵇⴰⴱ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⴳ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
“ⵜⵅⵎⵎⴻⵎⴻⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴰ ?» he said to
ⵔⵓⵏ.
ⵔⵓⵏ ⵉⵙⵙⵔⵇⴱ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴼⵓⴽⵙ ⵉⴼⵓⵏⵉⴽⵙ ⵉⵣⵔⵉ ⵅⴼ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⴷ ⴰⵔ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴼⴼⵖ ⵣⴷⴰⵜ ⵏⵏⵙ, ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⵜⵉⵡⵜⵎⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⴱⵔⵔⵃⵏⵜ ⴳ ⵜⴰⵍⵍⵙ.
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵅⴼ ⵉⴼⵜⴰⵙⵏ ⵏⵏⵙ ⵏ ⵡⵓⵔⵖ ⵉⵖⵣⵣⵉⴼⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵥⵕⴰ ⴱⵍⴰ ⵛⵛⴽ ⴳ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“He looks like he wants you to grab hold . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
perplexed. “ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵥⵥⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ —”
“ⴼⵓⴽⵙ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, “ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⴳⴹⵉⴹ ⵓⵏⵣⵉⵍ.” He turned quickly to the
others. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. Ginny, grab Ron's hand.
Professor Lockhart —”
“ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ-ⵜ-ⵉⴷ-ⵉⵄⴻⵢⵢⴻⵏ,” ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ ⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ.
“ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Ginny —”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴽⵛⵎ ⵙ ⵙⵙⵉⴼ ⴷ ⵙⵓⵔⵜⵉⵏⴳ ⵀⴰⵜ ⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵙ, ⵔⵓⵏ ⵢⵓⵎⵥ .
ⵙⴳ ⵉⵖⴼ ⵏ ⵜⵔⵙⴰⵍ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵍⴽⵎ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵎⵥ.
ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵎⴻⵕⵕⴰ.
ⵓ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉⵡⴻⵏ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙ
ⴰⴱⵔⵉⴷ. ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴷⴷⴰⵡ ⵏⵏⵙ, ⵉⵏⵏⴰ,
"ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ! ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ! ⵡⴰⴳⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵙⵃⵓⵔ ⴽⴰⵏ!” ⴰⴹⵓ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ.
ⵙ ⵡⴰⵣⵣⴰⵔ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴷ ⵇⴱⵍ ⴰⴷ ⵉⴱⴱⵉ ⴰⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ, ⵉⴳⴰ
ⵏⵏⵉⴳ — ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Moaning Myrtle .
ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⴷ ⵍⵍⵉⴳ ⵉⵙⵙⵔⵇⴱ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ ⵏⵏⵙ, ⵙⵙⴽⵔ ⴰⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⵍⵍⵉ ⵉⴼⴼⵔⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
Myrtle goggled at them.
“ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ Harry.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ.
ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
“ⴰ, ⵀⴻⵢⵢⴰ . . . ⴰⵔ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵙⵙⵡⵉⵏⴳⵉⵎⵖ . . . if you had died, you'd have been
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴱⴹⵓⵖ ⴰⵙⵓⵏⴷⴻⴷ-ⵉⵏⵓ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵎⵉⵔⵜⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⴻⴼ.
“ⵓⵔ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⵍⴰⵎ, ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ. « ⵀⴰⵔⵉ! ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵖ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵎⵉⵔⵜⵍ ⵎⵇⵇⵓⵔⵏ ⵖⵓⵔⴽ! ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
competition, Ginny!”
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⵟⵟⴰⵡⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵅⴼ ⵡⵓⴷⵎ ⵏ ⵊⵉⵏⵉ.
“Where now?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ Ginny. Harry pointed.
ⴼⵓⴽⵙ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵡⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵜⴰⵖⵣⵉ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵔⵏ ⴼⵍⵍⴰⵙ, ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵣⵉ ⴹⴰⵕⵜ ⵓⵢⵏⵏⴰⵖ, ⵓⴼⴰⵏ ⵉⵅⴼⴰⵡⵏ ⵏⵏⵙⵏ ⴱⵕⵕⴰ ⵏ ⵓⵙⵍⵎⴰⴷ
ⴰⵙⵉⵔⴰ ⵏ ⵎⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵏⴽⵔ ⴰⵔ ⵉⵔⵥⵎ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉⵔⵥⵎ.
ⴼ
ⴰⵙⴱⴷⴰⴷ
DOBBY’S REWARD
ⵏⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵣⵉ ⵜⵍⵍⴰ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵣⵓⵏⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵔⵓⵏ, ⵊⵉⵏⵏⵉ, ⴷ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ (ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵏ Harry
ⵍⵃⴰⵍⴰ) ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
“ⵊⵉⵏⵉ!”
ⴷ Massa Wesley, ⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴷⴷⴰ ⵖⵔ ⵉⴹⴰⵕⵏ ⵏⵏⵙ, ⵜⴹⴼⵓⵕ ⵜ ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵎⴰⵙⵙ ⵡⵉⵙⵙⵍⵉ, ⴷ ⵙ ⵙⵉⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏ
ⵙ ⵉⵅⴼⴰⵡⵏ ⵏⵏⵙⵏ ⵅⴼ ⵢⴰⵜ ⵜⴰⵔⴱⴰⵜ ⵏⵏⵙⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵜⵏ ⵉⵜⵜⵥⵕⵕⴰ ⵉⵣⵔⵉ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵉ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⴼⵓⴽⵙ ⵢⴻⴷⴷⴰ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Harry, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Dumbledore, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ Ron ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Massa Weasley
ⵇⴱⴻⵍ.
“ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⵊⵎⴻⴷ ⵜⵜ! ⵜⵙⵙⵏⴷ ⵜⵜ! ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ?”
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵏⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵢⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ.
ⵎⴰⵙⵙⴰ ⵡⵉⵙⵍⵉ ⴰⵔ ⵜⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵍⵍⵉ ⵉⵙⴽⵔⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵣⵉ, ⴰⵔ ⵜⴷⴷⵓ
ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ Taqbuct ⵏ Uferru, ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵔⵓⴱⵉ
ⵙⵙⵉⴼ, ⴷ ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵔⵉⴷⴻⵍ.
Then he started telling them everything. ⵇⵔⵉⴱ ⴽⵓⵥ ⵏ ⵜⵙⵔⴰⴳⵜ
ⵉⵙⴰⵡⵍ ⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ : ⵉⵏⵏⴰ ⴰⵙⵏ ⵅⴼ ⵉⵙⵍⴰ ⵉ ⵓⵎⴹⴰⵍ
voice, how Hermione had finally realized that he was hearing a basilisk in
ⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏⵏⵏⵉ; ⴰⵎⴻⴽ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Run ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
Aragog ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵍⵎⴻⵃⵏⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ; ⴰⵎⴻⴽ
ⵉⵖⴰⵍ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵎⵓⵢⴰⵏⵉⵏⴳ ⵎⵉⵔⵜⵍ ⵉⴳⴰ ⵜ ⴰⵏⴳⴰⵙ, ⴷ ⵎⴰⵙ ⴷ
ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵙⴽⵛⵎ ⵏ ⵜⵙⵇⵇⵉⵎⵜ ⵏ ⵙⵉⴽⵔⵉⵜ ⴳ ⵓⵏⵔⴰⵔ ⵏⵏⵙ. . . .
“Very well,” Professor McGonagall prompted him as he paused, “so you
found out where the entrance was — breaking a hundred school rules into
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵔⵏⵓⵖ — ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⵖⴻⵎ ⴰⴽⴽ .
ⵏ ⴷⵉⵏⵏⵉ ⴷⴷⵔⴻⵏ, ⴱⵓⵜⴻⵔ?”
So Harry, his voice now growing hoarse from all this talking, told them
ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹ ⵏ Fawkes ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷⵉⵙ ⴷ ⵖⴻⴼ Tqacuct ⵏ Uferru ⵉ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ
ⴰⵊⴻⵏⵡⵉ. ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. He had so far avoided mentioning Riddle's
ⴷⵉⴰⵔⵉ — ⵏⵖ ⵊⵉⵏⵉ. She was standing with her head against Mrs. Weasley's
ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⴰⵛⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⵜⵜ? ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. ⵓⵔ ⵉⵅⴷⵎ ⵓⵙⴷⴷⵍ ⵏ ⵔⵉⴷⵍ .
ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ. . . . ⵎⴰⵎⴽ ⵣⵎⵔⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴽⵏⵏ ⵉⵙ ⵉⴳⴰ ⵜ ⵡⵉⵍⵍⵉ ⵜⵜ ⵉⵙⴽⵔⵏ.
ⴰⴽⴽ?
Instinctively, Harry looked at Dumbledore, who smiled faintly, the
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵓⵎⴻⵙⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⵉ-ⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ-ⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ.
“ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ”, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ, « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵉⴷⵉ
Voldemort ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ Ginny, ⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵏⵏⴰⵏ ⵢⵉⵖⴱⵓⵍⴰⵉⵏⵓ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ Albanya.”
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ — ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵏⴹⵏ ⵅⴼ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
“ⴷ-ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” said Mr. Weasley in a stunned voice. “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹAnwa?
ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ Ginny? ⵎⴰⵛⴰ Ginny ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ . . . ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ . . . ⵜⴻⵙⵄⴰ?”
“ⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙⴰⴳⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⵉⵜ ⵉ .
Dumbldur. « ⵔⴻⴷⴷⵍ ⵢⵓⵔⴰ-ⵜ-ⵉⴷ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ 16 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. . . .”
ⵉⴽⴽⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴷⵉⴰⵔⵉ ⵙⴳ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵥⵕⵕⴰ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ.
ⴽⵉⴳⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⵛⴽ ⴳ ⵜⵙⵏⴰ ⵏⵏⵙ ​​ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⴷ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ.
“ⴱⵔⵉⵍⵍⴰⵏⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴽⴽ .
ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Hogwarts ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ.” ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Weasleys, ⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⴽⴽ.
« ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Lord Voldemort ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⵉⴽ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ Tom .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ, ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⴷⵉ Hogwarts. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. . . ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴷ ⵍⴱⴻⵄⴷ . . . ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏⵜⴻⵏⵜ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⴻⵖ, ⵄⴻⴷⴷⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴰ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵎ
ⵙⵉⴷⵉ Voldemort, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ. ⵇⵍⵉⵍ ⵡⵉⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ
Lord Voldemort ⴷ ⵓⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵉⵃⴻⵔⵛⴻⵏ, ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⴷⴰⴳⵉ."
« ⵎⴰⵛⴰ, ⴰ Ginni », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Wesli. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴳⵉⵏⵏⵢⵏⵏⴻⵖ ⴷ —
ⵙ — ⵏⴻⵜⵜⴰ?”
“ⴰⴹⵔⵉⵙⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ ⴳⵉⵏⵏⵢ. « ⵏⴻⴽⴽ ⴱⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴰⵔⵓⵖ ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵡⵜⵉⵔⴰ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ —”
“ⵊⵉⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Wesley, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵓⵔ ⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵏⵏⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ ? ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ. ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵙⴽⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ? ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵛⵓⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ, ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ —”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵓⴼⵉⵖⵜⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ .
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵢⵉ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ —”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ Massa Weasley ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵙⵔⵉⴷ,”
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ Dumbledore ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ. « ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ .
ⵖⵓⵔⵙ. ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔⵉⵙ
ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ Sidi Voldemort.” ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ
ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ. « ⴰⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵉ
ⴷⵉⵎⴰ ⵜⵜⴰⴼⴻⴹⴷ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵃⵉⵢⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.
« ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Madam Pomfrey ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ. ⵜⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⴽⴰⵏ
ⴰⵣⴻⵎⵎⵓⵔ ⵏ ⵎⴰⵏⴷⵔⴰⴽⴻ — ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ ⵙ ⴱⴰⵣⵉⵍⵉⵙⴽ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵜⴰⵙⵡⵉεⵜ."
“ⵉⵀⵉ Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⵉⴷⵓⵎⴻⵏ, ⴰ Ginny », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
ⵎⴰⵙⵙⴰ Weasley ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Ginny, Mass Weasley ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ.
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰ Minerva,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉ .
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ
ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵉ ⵜⴽⵓⵥⵉⵡⵉⵏ?”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
“ⴰⴷ ⴽⴵⴵⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍⴹ Potter ⴷ Weasley, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, Harry ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ Dumbledore. ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ? ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ —
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴱⴻⵏ ?
« ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵛⴼⵉⵖ ⵏⵏⵉⵖⴰⵡⴻⵏⴷ ⵙⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⴻⵏⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
Ron ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⴻⵖ,”
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Dumbledor, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. « ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵔⵔⴰⵣⴻⵏ ⵓⵙⵍⵉⴳⴻⵏ ⵏ 2019.
ⵉⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵏ ⵉ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷ — ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ — ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ .
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ Griffindor.”
Ron ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⴰⵎ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵏ Lockhart ⵏ Valentine ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⴷ .
ⵉⵎⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ-ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏ-ⵏⵏⴻⵙ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙ-ⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ Dumbledore. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Gilderoy?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴽⴽ Lockhart. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Lockhart ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵜⴰⴹⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ. ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Dumblur, Lukhart
ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵅⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴰⴼⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵥⵕ ⵎⴰⵏ ⴰⵢⴰ ⴰⵔ ⵉⵙⴰⵡⴰⵍ.
« ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵀⵡⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴷⴷⴰ .
ⴳ ⵜⵙⵇⵇⵉⵎⵜ ⵏ ⵉⵎⵃⴹⴰⵕⵏ. ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ —.”
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lockhart ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵍⵅⵉⵔ. ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ
ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
« ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ (ⵎⴰⵙ’ⵓⵍ) ⵏ ⵎⵧⵎⵓⵔⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ Dumbledore.
“ⴰ ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ .
quivering. “ⵙⵉⴼ ⵏⵡⴻⵎ ⵙ ⵙⵙⵉⴼ ⵏⵡⴻⵎ: ⵊⵉⵍⴷⴰⵔⵢⵓ!”
"ⴰⵊⴻⵏⵡⵉ?" ⵉⵏⵏⴰ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⵎⵍⵉⵃ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵉⴼ. ⴰⵇⵛⵉⵛ-ⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ." ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Harry. “ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⵔⴹⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.”
“ⴰⴷ ⵜⵔⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⴽⵔⴷ ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⴰⵔ ⴰⵙⵍⵎⴰⴷ, ⵓⵍⴰ?”
ⵉⵏⵏⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵉ ⵔⵓⵏ. « ⴱⵖⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ Harry. . . .”
Lukhart ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ. ⵔⵓⵏ ⵉⵙⴽⵔ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵍⴰⴼⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ ⵖⵔ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴷ
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵎⵉ ⵉⵇⵇⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
Dumbledore ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
“ⵇⵇⵉⵎ, ⴰ Hari,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ .
ⵢⴻⴼⵇⴻⵄ.
“ⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⴽ ⵙⵏⵎⵎⵔⵖ”, ⵉⵏⵏⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ, ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ. “ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹⵉⵢⵉⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ .
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴽⵔⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⴽⵏ ⵉⵙⵎⵎⴰ ⴼⵓⴽⵙ ».
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⴱⴷⴷⴰ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵓⵔ ⵉⵃⵍⵉⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵜ ⵉⵥⵕⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ.
“ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜ-ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜ-ⵜⴻⵎⵍⵉⴷ ⴷ ⵟⵓⵎ ⵔⵉⴷⴷⵍ”, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵙ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ. "ⵉ
ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵖ ⵉⵙ ⵉⴳⴰ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⴰⵏⴰⵔⵓⵣ. . . .”
ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ, ⴰⵢⵏⵏⴰ ⵉⵍⵍⴰⵏ ⴳ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴼⴼⵖ ⴷ ⵙⴳ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴼⴼⵖ ⵙⴳ
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏⵏⴻⵙ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur . . . ⵔⵉⴷⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵛⵛ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⴰⴱⴻⵕⵕⴰⵏⵉ
ⵍⴻⵎⵜⵓⵍ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. . . .”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵜⵓⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙⴻⴳ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. “ⴷ ⵎⴰ ⴰⵢ ⴷ-ⵜⴻⵏⵏⴰⵎ, ⵀⴰⵔⵔⵉ?”
“ⵓⵔ ⵖⴰⵍⵖ ⵉⵙ ⴳⵉⵖ ⴰⵎ ⵏⵜⵜⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ
ⵢⴻⵜⵡⵇⵙⴻⴷ. “ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵏⵉⵏ, ⵏⴻⵛⵛ — ⵍⵍⵉⵖ ⴳ ⴳⵔⵉⴼ ⵉⵏⴷⵓⵔ, ⵏⴻⵛⵛ ⴷ . . .”
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵙⵓⵙⵎ, ⵢⴰⵏ ⵛⵛⴽ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⵏ ⴳ ⵓⵏⵍⵍⵉ ⵏⵏⵙ.
“Professor”, ⵉⴱⴷⴰ-ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ. « ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ Uqcic ⵏ Uferru .
ⴰⴷ — ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⵉ Slitherin. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Slitherin
ⴰⵎⴽⴽⵓⵥ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵣⵉ . . . ⴰⵛⴽⵓ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel. . . .”
« ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ Parsel, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⴰⵛⴽⵓ .
ⵍⵍⵓⵕⴷ ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ — ⵍⵍⵉ ⵉⴳⴰⵏ ⴰⵏⴱⵔⴰⵣ ⴰⵏⴳⴳⴰⵔⵓ ⵍⵍⵉ ⴷ ⵉⵇⵇⵉⵎⴰⵏ ⴳ ⵙⴰⵍⴰⵣⴰⵔ
ⵙⵍⵉⵜⵔⵉⵏ — ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵉⵙⴰⵡⵍ ⴱⴰⵔⵙⵉⵍⵜⵓⵏⴳⵓ. ⵎⴽ ⵓⵔ ⵣⴳⵍⵖ ⴽⵉⴳⴰⵏ, ⵏⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹⴰⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵏⵉ.
ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴽⵔⴰ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⴰⵙ ⵉⴳ, ⵙⵙⵏⵖ. . . .”
“ⴼⵉⵍⴷⵓⵔⵜ ⵉⵙⴱⴷⴷⵉ ⵉⵅⴼ ⵏⵏⵙ ⴷⴰⵢⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⵉⴱⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ.”
“ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵙⵍⵉⵜⴻⵔⵏ”, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵎⵉ ⴷ-ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Dumblur. « ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵔⵔⴻⵇ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴻⴳⵉ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ Slitherin, .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ —”
« ⵙⵙⴻⵔⵙⵉⴽ ⴷⴻⴳ Griffindor », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵙⵍⴻⴹⵉⵢⵉⴷ, ⴰ Hari.
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ Salazar Slytherin ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵜⵉⵔⵣⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ, Parseltongue — ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ .
— ⵍⵇⴻⴷⴷ — ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. « ⵎⴰⵛⴰ Taqbuct ⵏ Uferdis ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⴽ ⴷⴻⴳ Griffindor. ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ. ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ."
« ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵢⵉ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ Gryffindor », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⴱⴻⵏ, « ⵉⵎⵉ .
ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ Slitherin. . . .”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ
ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ Tom Riddle. ⴷ ⴰⴼⵔⴰⵏⵏⵏⴻⵖ, ⴰ Hari, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ-ⵏⵏⴻⵖ ». ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵉⴳⵉ ⴰⵙⵓⵜⴳ ⴳ ⵓⴽⵔⵙⵉ ⵏⵏⵙ,
ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ. « ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵜⵜⴱⵓⵜ, ⴰ Hari, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ Griffindor, ⵏⴻⴽⴽ .
ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵓⴳⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴰ.”
Dumbledore ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ
ⵙⵙⵉⴼ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ ⵉ Harry. ⴷⵓⵍⵍⵉ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ Hari
ⵉⵜ over, ⵔⵓⴱⵉⵢⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⴽⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵙⴻⵎⵏⵏⵉ
ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⴳⵓⴷⵔⵉⴽ Grif ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
“ⴰⵍⴰ Griffindor ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⴰ Harry,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbldur ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵖⴰⵔ ⵉⵊⵊ ⵏ ⵜⴻⵊⵍⵉⵥⵜ, ⵡⴰⵔ ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵙⵙⵉⵡⴻⵍ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ Dumbldur ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ.
« ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ, ⴰ Hari, ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ ⴷ ⵢⵉⴹⴻⵙ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ.
ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵎⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⵔⵓⵖ ⵉ Azkaban — ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵉ Daily Prophet », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵙ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. « ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵡⴰⵊ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ .
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ. . . . ⵃⴱⵉⴱⵉⵡ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏⴻⵣⴳⴻⵔ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
ⵉⴽⴽⴻⵔ Harry, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴼⵓⵙ,
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ .
ⴰⵖⵕⴰⴱ.
Lucius Malfoy stood there, fury in his face. ⵓ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⴷ Dobby.
« ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Lucius », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⵎⴰⵙⵙ Malfoy ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ Harry ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
Dobby ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ, ⴰ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
ⵉⵍⴼⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⵟⵟⵉⴹ ⵉⵛⴻⵡⵡⵍⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Mass Malfoy. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, Mass Malfoy ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵉⵎⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵉⵙⴻⴱⴱⴰⴹⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵜⵜⵡⴰⵚⴻⴳⴳⵎⴻⵏ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴻⵍⴼⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵙⵙⵎⴰⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵙ
ankles, he fixed his cold eyes upon Dumbledore.
"ⵉⵀⵉ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ “ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹⴷ. ⵍⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏⴽ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵥⵕⴰⵎ ⵎⵍⵉⵃ ⵃⵎⴰ ⴰⴷ ⵜⴷⵡⵍⵎ ⵖⵔ ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ ».
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⴰ Lucius », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, « ⵡⴰⵢⴻⴹ .
ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⴰⵏ ⵏ ⵉⵏⴱⴱⴰⴹⵏ ⵍⵍⵉ ⴼⵍⵍⴰⵙ ⵜⵜⵓⵙⴽⵔⵏ ⴰⵙⵙ ⴰⴷ. ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵣⵓⵏⴷ ⵍⵍⵉ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵓⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵙⵍⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Artur Wezli
ⴰⵔ ⵜⵜⵏⵖⴰⵏ ⵢⴰⵜ ⵜⴰⵔⴱⴰⵜ ⴰⵔ ⵜⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⵓⵍⵖ ⴷⴰ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⵉ. ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ
ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵏⵏⵉ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ. ⵜⵉⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵢⴻⵡⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ. . . . ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵀⴹⴻⴹ
ⵏⴻⵄⵍⴻⵎ ⵜⵉⵡⴰⵛⵓⵍⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵇⴱⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.”
ⵎⴰⵙⵙ Malfoy ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴻⵡⵜ ⵏ
ⵍⵖⵉⴹⴰ.
“ⵉⵀⵉ — ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵎⴷ ⵍⵃⴻⵔⵙⵏⵏⵉ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ?” he sneered. “Have you caught
ⴷ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ?”
« ⵏⴻⵙⵄⴰ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ, ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.
"ⴷⵖⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Malfoy ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⵏⵡⴰⵜ?”
« ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⴰ Lucius », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ .
time, Lord Voldemort was acting through somebody else. ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ
ⴰⵖⵎⵉⵙ."
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ Mass Malfoy ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. Harry, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Dobby.
ⴻⵍⴼⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ
ⵙ ⵓⵏⴰⵎⴽ ⵏⵏⵙ ⵅⴼ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⴽⵎⵎⵉⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵓⴷⵍⵉⵙ, ⴼⴼⵉⵔ ⴰⵙ ⴳ ⵎⴰⵙⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ,
ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
"ⵥⵔⵉⵖ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵎⴰⵙⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⴷ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ.
“ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Mass.
Malfoy ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. “ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⴷⴰⴳⵉ” — Mass Malfoy ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ — “ⵓ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵙ Ron ⵓⵔ ⴷⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ .
ⴰⴷⵍⵉⵙ, ⴰⵛⵉⵎⵉ — ⴰⵀⴰⵜ Ginny Weasley ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵉⵏⴻⵙ.
ⴰⴷ. . . .”
ⵎⴰⵙⵙ Malfoy ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵎ ⵜⵎⴰⵙⴽⴰ.
“ⵓ ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ,” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Dumbledore, “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ .
ⵉⵀⵉ. . . . ⵡⵉⵣⵍⵉ ⴳⴰⵏ ⵢⴰⵏ ⵙⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵏⵉⵏ ⵏⵏⵖ ⵜⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵉⵏ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵢⴰⵙⵙⴰⵏⵏ.
ⵅⴰⵢⴻⵍⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵖⴻⴼ Arthur Weasley ⴷ ⵓⵙⴰⴹⵓⴼⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵃⵓⴷⴷⵓ ⵏ Yimugglen, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴷ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵖ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ Muggle. . . .
ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵉⵎⵉ ⴷⵓⴼⴰⵏ ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⵜ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏ Riddle
ⵙⴻⴳⵙ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉⵙⵙⵏⵏ ⵎⴰⴷ ⵉⵖⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ .
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ. . . .”
ⵎⴰⵙⵙ Malfoy ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
“ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, Dobby ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ
ⵍⵓⵛⵉⵓⵙ Malfoy, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉ Dubi, ⴷ Dubi
ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴰⵇⴻⴱ.
« ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵊⵉⵏⵉ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ-ⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵙⵙ.
Malfoy?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
ⵍⵓⵛⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⴰⵔ ⴰⵙ ⵉⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ.
“ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ-ⴰⵙ-ⴷ”, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ. « ⴷⴻⴳ ⴼⵍⵓⵔⵉ ⴷ ⴱⵍⵓⵜⵙ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Transfiguration ⵓ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ,
ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ?”
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵏ Mass Malfoy ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ.
“ⵙⴽⵔ-ⵉⵜ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⴳⵣⵉ.
« ⴰⵀ, ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry.
« ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⵎⵉ ⴷ-ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵔⵉⴷⵍ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙ-ⴰ. ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⴷ ⴽⵏⵚⴰⵃⴻⵖ, ⴰ Lucius, ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ Sidi
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵏ Voldemort. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵙⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ Arthur Weasley, ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰⴷ ⵉⴹⴻⵎⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ
traced back to you. . . .”
ⵉⴱⴷⴷⴰ ⵍⵓⴽⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵣⵉ, ⴰⵔ ⵉⵥⵕⵕⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⵣⴷⴷⵉⴳⵏ.
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇⵉⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙⴻⵍⴼ.
“ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ, ⴰ Dubbi!”
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ ⵍⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⴱⴱⵉ-ⵜ-ⵉⴷ ⴽⴰⵏ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ Dobby ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⴰⴽⴽ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⴱⴷⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵣⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⵡⵉⵏⴳⵉⵎ ⵙ ⵡⴰⵟⵟⴰⵙ. ⵉⵀⵉ
ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵖⵔ-ⵙ —
« ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵔⵔⴻⵖ ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ
ⵉ Mass Malfoy, ⵄⴰⴼⴰⴽ ?”
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵀⴰⵔⵔⵉ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵇⴻⵟⵟⵕ. ⵜⴰⴼⵓⴳⵍⴰ,
ⵛⴼⵓ ⵖⴻⴼ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ Dobby ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵙ ⵜⵉⴷⵜ, ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵖⵉⵍⵖ ⵉⵙ
ⴰⵖⴰⵡⴰⵙⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵅⴷⴻⵎ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ Harry ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⵙⴻⴱⴱⴰⴹⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⵅⴰⵙ ⵓⵛⴰ ⵢⵓⵛⴰⵔ ⵅ .
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
« ⵎⴰⵙⵙ. Malfoy », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵉ ⴽⴷ-ⴼⴽⵉⵖ .
—”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Lucius Malfoy.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ — ?”
ⵎⴰⵙⵙ Malfoy ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⵎⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵖⴻⵔ Harry.
“ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵎ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏⴰⴳⵉ, .
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴱⵓⵜⵔ,” ⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵖⴰⵔⴰⵙⵜ ⵉⴼⵓⵍⴽⵉⵏ. “ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ.”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ.
« ⴰⵙ-ⴷ, ⴷⵓⴱⵉ. ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ, ⴰⵙⴷ.”
ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵓⴱⵉ ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵙⵙⵓ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ Harry, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
sock, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴳⴻⵔⵔⵓⵊ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵙⵙⵓⵎⴰ.
“ⵎⴰⵙⵙⵉ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ-ⵉⴷ Mass .
ⵉ ⴷⵓⴱⵉ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵚⴱⴱⴰⵜ ⵎⴰⵙⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ?”
“ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dobby ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ. « ⵎⴰⵙⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ, ⴷ Dobby .
ⵟⵟⴼ-ⵉⵜ, ⴷ ⴷⵓⴱ — ⴷⵓⴱⵉ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ.”
ⵍⵓⵙⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵉⴱⴷⴷⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵥⵕⵕⴰ ⵅⴼ ⵉⵍⴼ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⴼ Harry.
“ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⴹⵉⵢⵉ ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛⵉⵡ, ⴰ ⵎⵎⵉ!”
ⵎⴰⵛⴰ Dobby ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ: “Ur ⵜⴹⵓⵔⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ Hari Potter!”
ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵢⴰⵜ ⵜⵔⴰⴱⴱⵓⵜ ⵏ ⴱⴰⵏⴳ ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵢⴰⵙⵙⴰⵏⵏ, ⴷ ⵎⴰⵙⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔ ⵙ ⴷⴼⴼⵉⵔ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⵓⵖⴰ-ⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⴽⵔⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ, ⵎⵉ ⴷ-ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵇⵇⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵜⵉⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ 100 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⴳ ⴷⴷⴰⵡ. ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ, ⵓⴷⴻⵎ-ⵉⵙ ⴼⵔⵉⴷ, ⵉⴼⴼⴻⵖ-ⴷ ⴰⴼⵓⵙ-ⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
Dobby ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴹⴰⴷ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ.
“ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Mass Malfoy. "ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⴷⴰ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴱⵓⵜⵔ. ⴳⴳⵓⵔ ⴰⴷ ⵜⵓⵢⵓⵔⴻⴷ ⵍⴻⵅⵅⵓ.”
ⵍⵓⵛⵢⵓⵙ ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ ⵓⵔ ⵖⵓⵔⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵜⴰⵢ. ⵙ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴳⴰⵔⵓ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵅⴼ ⵙⵉⵏ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴰⵙⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
“ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴱⵓⵜⵔ ⵉⴼⵔⴰ ⴷⴱⵉ!” said the elf shrilly, gazing up at Harry,
ⵜⴰⴼⴰⵡⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵙⴳ ⵜⴼⵍⵡⵉⵜ ⵍⵍⵉ ⵜⵜ ⵉⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰⵏ ⴰⵔ ⵜⵜ ⵏⵏ ⵉⴽⴽⴰ ⴳ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ ⵣⵓⵏⴷ ⵜⵉⵏ ⵚⵔⴽ. “ⵀⴰⵔⵉ
Potter ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Dobby ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ!”
“ⵉⵖⵢ ⴰⴷ ⵙⵙⴽⵔⵖ, ⴷⵓⴱⵉ”, ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ. “ⵄⵓⵀⴻⴷ ⴽⴰⵏ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ .
ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⵓⴷⴻⵎ ⴰⵇⴰⵀⵡⵉ ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵢⴻⴱⴹⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵙ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ.
“ⵙⵄⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ, ⴰ Dobby,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵎⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Dobby .
ⴰⵔⵔⴰ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵙⴽⴰⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⵏ. « ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ .
ⴰⴽⴷ ⵀⵉ-ⵀⵓ-ⵎⵓⵙⵜ-ⵏⵓⵜ-ⴱ-ⵏⴰⵎⵉⴷ, ⴽⵜⵓⵜ ? ⴷⵖⴰ -"
“ⵜⴳⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵏⴳⵉⵎⵜ, ⵎⴰⵙⵙ”, ⵉⵏⵏⴰ ⴷⵓⴱⵉ, ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏⵏⵙ, ⵣⵓⵏⴷ ⴰⵢⴰ
ⵉⴱⴰⵏ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ. ⵙⵉⴷⵉ ⴰⵙⵔⵖⴰⵏ ⵇⴱⴻⵍ ⵎⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏⵏⴻⵙ .
name, could be freely named, you see?”
“Right,” said Harry weakly. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵕⵓⵃⴻⵖ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴷ ⵜⵉⵏⵉⵡ
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ Hermione ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵜⵓⵔⴰ. . . .”
Dobby ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Harry, ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜ.
“Harry Potter is greater by far than Dobby knew!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ. "ⴰⵔ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ,
ⵀⴰⵔⵉ Buter!”
And with a final loud crack, Dobby disappeared.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Hogwarts, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴻⵔⵊⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃⵏⵏⵉ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⵉⴹ ⴽⴰⵎⴻⵍ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ Hermione ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙ.
screaming “You solved it! ⵜⴻⴼⵔⵓⴹⵜⵜ!” ⵏⴻⵖ Justin ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ Hufflepuff ⴰⴷ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵙⵙⵎⴰⵃ ⵡⴰⵔ ⵜⴰⴳⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵉⵛⵓⴽⴽ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵏⴻⵖ Hagrid ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ Harry ⴷ Ron ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ, ⵏⴻⵖ ⵜⵉⵏⵉⵙ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ Ron ⵙ 400 ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵉ Gryffindor ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵎⴻⵏ Taqbuct ⵏ Uxxam ⵉ 2019.
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵉⴱⴻⴷⴷⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵢⵉⵏⵉ .
ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵎⴰⴷ ⵜⵜⵓⵙⴱⴷⴷⴰⵏ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⵏ ⵣⵓⵏⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⵏⵎⵍ (“ ⴰⵀ, ⵏⵓ!” ⵉⵏⵏⴰ ⴰⵙ
Hermione), ⵏⴻⵖ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵛⵛⵉⵔⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ, ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, Aselmad .
ⵍⵓⴽⵀⴰⵔⵜ ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⵓⵍ ⴰⵙⴳⴳⵡⴰⵙ ⴷ ⵉⴷⴷⴰⵏ, ⵙ ⵜⵎⵏⵜⵉⵍⵜ ⵏ ⵎⴰⵙ ⴷ ⵏⵜⵜⴰ
ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⴷ ⵉⴼⴼⵖ ⴷ ⴰⴷ ⵏⵙⵙⴽⵔ ⴰⵙⴽⵙⵡ ⵏⵏⵙ. Quite a few of the teachers
ⵢⵓⵛⴽⴰ-ⴷ ⴷⴳ ⵓⵙⴼⵔⴽ ⴰⵢ ⵢⵙⵙⴰⵡⴹⵏ ⵖⵔ ⵢⵉⵙⴰⵍⴰⵏ-ⴰ.
“ⴰⵀ,” ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏ-ⴷ ⵉⵎⴰⵏ-ⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵊⴰⵎ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ .
ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵖⵉ ⴼⴻⵍⵍⵉ.”
ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⵔ ⵓⵏⴰⵎⵎⴰⵙ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⵣⴰⵔⴰⵢⵏ ⴽⴰⵏ, ⵉⵎⵥⵢⴰⵏⴻⵏ. ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ
ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⵜ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Dark Arts (“ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⴷⴻⴳ
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ Hermione ⵓⵔ ⵏⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ) ⵢⴻⵔⵏⴰ Lucius Malfoy ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵜⵜⵓⵙⴽⵛⵎ ⴰⵎ ⵓⵏⴱⴱⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⵏⵎⵍ. ⵓⵔ ⵢⴰⴷ ⵉⴳⵉ ⴹⵔⴰⴽⵓ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⴰⵔ ⵅⴼ
school as though he owned the place. On the contrary, he looked resentful
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵙⵓⵍⴽⵉ. ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Ginny Weasley ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⴻⴼⵔⴻⵃ ⵙ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Hogwarts Express.
ⵀⴰⵔⵉ, ⵔⵓⵏ, ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ, ⴼⵔⵉⴷ, ⴵⵓⵕⴵ, ⴷ ⴵⵉⵏⵏⵉ ⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵉ
ⵉⵎⴰⵏⵯⵏⵙⴻⵏ. ⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵉⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ
ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵊⵊⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴽⵔⵏ ⴰⵙⵃⵉⵙⵙⴼ ⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⵓⴳⵍⵉⵡⵉⵏ. They played Exploding Snap, set
ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ Filibuster ⵏ Fred ⴷ George, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ
ⴷⴻⵙⴰⵔⵎⵉⵏⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵇⵔⵉⴱ ⵍⵍⴰⵏ ⴳ ⴽⵉⵏⴳⵙ ⴽⵔⵓⵙ ⵍⵍⵉⴳ ⵉⵙⴽⵜⵢ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴽⵔⴰ.
« ⴳⵉⵏⵏⵢ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Percy, ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵉⵏⵉⴹ .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ?"
“ⴰ, ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵊⵉⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ. “ⵡⴰⵅⵅⴰ — ⴱⵉⵔⵙⵉ ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴰⵜ ⵜⵡⵜⵎⵜ.”
ⵉⵙⵙⵓⴼⵖ ⴼⵔⵉⴷ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⴽⵙⵡ ⵏ ⵉⴷⵍⵉⵙⵏ ⵅⴼ ⵉⵅⴼ ⵏ ⵊⵓⵕⵊ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵔⴰⴼⴻⵏⴽⵍⵓ, ⵒⴻⵏⴻⵍⵧⵒ ⴽⵍⵉⵔⵡⴰⵜⴻⵔ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵊⵉⵏⵉ. “ⴷ ⵡⴰⴳⵉ
ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓ ⵉ ⵡⴰⴽⴽ ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴰⴳⴰⵔⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵏⴰⴹⵉⵏ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ. ⴽⵛⵎⵖ ⵖⵉⴼⵙⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵔⵖ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⴷⴰⵍⴰ ⵉⵅⵡⴰⵏ ⵢⴰⵏ
ⴰⵙⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ — ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ — ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ. ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵔⴰ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵜ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴹⵓⴹ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵓⵔ ⵔⴰⴷ ⴰⵙ ⵜⵜⴰⵔⵎ”, ⵉⵏⵏⴰ ⴼⵔⵉⴷ, ⵍⵍⵉ ⵉⴳⴰⵏ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵣⵓⵏⴷ ⴰⵙⴳⴳⵡⴰⵙ ⵏⵏⵙ .
ⵢⵓⵙⴰ-ⴷ ⵣⵉⴽ.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵍⴰⵛ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ ⴻⴽⵙⴱⵔⴻⵙⵙ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⵢⴻⵔⵏⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ.
ⵉⴼⴼⵖ ⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵅⴼ ⵜⴽⵔⴽⴰⵙ ⵏⵏⵙ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴱⵔⵣⴰ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵓⵖⵓⵍ ⵙ ⵔⵓⵏ ⴷ
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
“ⴰⵢⴰ ⵉⵙⴻⵎ-ⵉⵙ ⵓⵟⵟⵓⵏ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ”, ⵉ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵔⵓⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ-ⴰⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ,
ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏ ⴳ ⵙⵉⵏ, ⴰⵔ ⴰⵙⵏ ⵏⵜⵜⴰⴼ ⴰⵙ. “ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵉ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴰⵎⴻⴽ
ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ — ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ. ⵖⵔⵉ-ⵉⵢⵉ-ⴷ ⴷⴳ ⴹⵓⵔⵙⵍⵉ,
ⴰⵏⵄⴰⵎ? ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⵖ ⴰⴷ ⴱⴷⴷⵖ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⵏ ⵢⴰⴹⵏⵉⵏ ⴰⴽⴷ ⴷⵓⴷⵍⵉ ⵖⴰⵙ ⵍⵍⵉ ⵔⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⵖ. . . .”
“Your aunt and uncle will be proud, though, won't they?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun
ⵍⵍⵉⴳ ⴼⴼⵖⵏ ⵙⴳ ⵓⴽⵕⴰⴹ ⴰⵔ ⴽⵛⵎⵏ ⴳ ⵓⴳⴷⵓⴷ ⴰⵔ ⵜⵜⵏⴼⴰⵍⵏ ⵙ ⵜⵙⴳⴰ ⵏ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ. “ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ?”
"ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵣⵣⵓⵅ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⵉⵔ? ⵜⵉⴽⴽⴰⵍⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵎⵎⵜⴻⵖ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵔⴰ? They'll be furious. . . .”
ⴷ ⴽⵓ ⵢⴰⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⴷⴷⵓⵏ ⵖⵔ ⵜⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⵔ ⵎⵓⵊⵍ .
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ.
